TITLE: Hệ Thông Tren Chiec Dien Thoai Thần Bi_2

ây tên Tài đã cắm gốc rễ rất lâu rồi, phe cánh cũng nhiều, bên thành phố chính hắn còn có 1 người anh ruột tên Đức hỗ trợ từ xa”
Lan tiếp lời: “Em khá chắc chắn có 1 vài vụ buôn hàng cấm gần đây có liên quan tới hắn, nhưng không mò ra được chứng cứ nào. Những tay sai và đàn em của hắn cũng rất trung thành, không tìm được kẽ hở để len vào”
Đạt: “Vậy phải làm sao, không lẽ cứ chờ hắn đánh mình bị động phòng thủ vậy à”
Lan: “Em cũng đang rất điên đầu đây, anh Tuấn và em, thêm cả Lâm Nhi toàn liên tục theo dõi chống tạm, hắn cứ phá rồi kiểm trả hàng hóa mình trên đường, cả bọn bị xoay mòng mòng, mà thời gian nhanh quá, không kịp tìm hiểu gì thêm”
Thành: “Không trách được, mới có 2 3 ngày, ai mà ngờ hắn ra tay liên tiếp như thế, đến hôm bị bên giám sát kiểm tra anh mới biết là ông Tài đứng sau mà, sao kịp tìm hiểu hắn”
Hương giơ tay: “Em… em có này có nên nói không?”
Nhi: “Nói đi… nói đi… em cũng đang thắc mắc muốn nói về chuyện hôm đó nè”
Thu: “Vụ gì, cứ nói, bây giờ bất cứ tình tiết nào cũng có thể có lợi cho mình”
Hương: “Hôm đó ở tiệc tất niên, có lẽ anh chị bận tiếp khách nên không thấy, nhưng em và Nhi thấy 1 chuyện rất lạ, đó là ông Tài ngồi cùng vợ, nhưng hắn lại đang sờ mó cô thư ký bên cạnh”
Lan: “Vậy là ngoài vợ thì cô thư ký bên cạnh có thể là nhân tình, tin này cũng không có gì, người như hắn có nhân tình là bình thường mà”
Nhi chen vô: “Không, biểu hiện cô thư ký không phải vui vẻ chấp nhận mà là như bị quấy rối tình dục ấy”
Thu bật dậy: “Tìm ngay thông tin cô thư ký đó, tất cả mọi thông tin liên quan”
Hương: “Hôm trước em có tò mò xem rồi, trên face đây này: Tên Diễm, có gia đình, ngoài ảnh ra thì không thấy đăng gì quan trọng”
Thảo liếc qua nhìn hình thì thốt lên: “Ê, chồng cô ta là tài xế của ông Tài luôn đó, hôm bửa ở tiệc chị đứng ngoài quầy lễ tân có thấy anh tài xế này đến rước ông Tài”
Tuấn nhanh nhẹn tra 1 hồi rồi cầm laptop trên tay đọc: “Vợ chồng Danh và Diễm, chưa có con, Danh có 1 người cha bị ung thư đang nằm viện”
Lan tiếp: “Em có thêm 1 thông tin, vài tháng trước Danh có hồ sơ 1 vụ tai nạn giao thông, đã nằm ở bệnh viện tỉnh vài tuần”
Thành: “Vậy có 1 vài khả năng bị ép buộc và liên qua tới tiền bạc quyền lực trong này, đáng tìm hiểu sâu”
Thu: “Đúng thế, mình có thể lợi dụng kẽ hở này để lấn vào nội bộ, tìm điểm yếu, tập trung mọi nguồn lực chia ra 1 bên giải quyết các rắc rối xảy ra bên công ty, bên còn lại theo dõi và tìm hiểu toàn bộ về vợ chồng này”
Mọi người chia nhau ra mỗi người một hướng vào việc, Thu bước lên xe đóng cửa thì cầm điện thoại gọi:
Thu: “Alo, anh Minh… em Thu nè”
Ông Minh: “Em yêu… có việc gì phải không, anh nghe nè”
Thu: “Hứ… em nhớ anh gọi anh không được hả”
Ông Minh: “Thôi… anh lạ gì em… anh là của em mà… đừng nói chuyện khách sáo vậy”
Thu: “Dạ… anh biết ai tên Đức bên sở ở thành phố không?”
Ông Minh: “À biết, nhưng không thân, sao thế?”
Thu: “Mấy hôm nay bên đó cứ làm khó bên tuyến đường vận chuyển công ty Đại Thành khi qua thành phố… a… anh giúp em thông đường được không”
Ông Minh: “Ok bà xã, mọi câu nói của em đều là mệnh lệnh đối với anh”
Thu: “Hi hi… anh cứ trêu em, nhưng mà anh nhớ đừng ra mặt, cứ trong im lặng tác động gián tiếp thôi, chỉ cần tạm ổn, chuyện bên này em sẽ giải quyết nhanh nhất có thể, sau này em trả công cho anh sau… hennnn”
Ông Minh: “Thế trả công anh gì nè?”
Thu: “Tới đó rồi biết… hì hì… em cúp máy đây… dạo này em bận lắm… cảm ơn anh nhe…”
Ông Minh: “Ok em”
Vài hôm sau khi đã nắm thông tin khá chi tiết mọi thứ, nắm chắc 7 8 phần bắt được đầu mối này, tối hôm đó theo kế hoạch tính sẵn, Thành và Thu lúc này đang ngồi trong nhà nói chuyện với vợ chồng Danh và Diễm. Đây là thời điểm khá nhạy cảm giữa 2 bên đối nghịch đấu đá nhau, Danh và Diễm hiểu rõ cuộc gặp này là vô cùng khó xử cho vợ chồng mình, nhưng sau khi được thuyết phục bảo đảm an toàn, và hỗ trợ từ mọi thứ tiền bạc vật chất, cảm thấy Thành và Thu là người tốt và đáng tin tưởng, Danh cũng đã ôm hận lâu nay nắm tay Diễm vợ mình rồi đồng lòng nói ra tất cả:
Chuyện bắt đầu từ vài tháng trước, Danh và Diễm làm việc cho ông Tài đã lâu, cha thì bị ung thư nặng cần tiền liên tục chạy chữa, vợ chồng anh đã vay tiền khắp nơi không xoay sở được nữa nên đã vay của ông Tài, chuyện sẽ không có gì khi xui xẻo nối tiếp, anh bị tai nạn phải nằm viện, vợ anh lại tiếp tục nhờ vả ông Tài nhưng lần này hắn đã nhắm vào Diễm.
Sau khi Danh ra viện, trong 1 lần đi công tác cùng sếp ở nước N, ông Tài đã giở trò với vợ chồng anh.
Hôm ấy ở một khu suối nước nóng, trong bộ áo choàng đơn giản của khách sạn phát cho khách, Danh và Diễm đang cùng sếp tiếp rượu cho bạn và những đối tác của hắn. Vì số nợ khổng lồ và vì công việc hiện tại nên cả 2 miễn cưỡng hầu rượu cả bọn, Danh liên tiếp bị bắt uống, trong bữa tiệc rượu ông Tài còn nhiều lần ngồi dựa vào Diễm động chạm vào cô làm cô và Danh rất khó chịu. Bọn bạn hắn còn cười lên khoái chí, Danh định đứng dậy đưa vợ về phòng nhưng Danh lại bị ông Tài đe dọa vì số nợ nên đành cắn răng ngồi lại uống tiếp và tiếp tục nhìn vợ mình bị sàm sỡ, Diễm nhìu lần bị nắm tay, sờ đùi ép sát vào chồng, chồng đã nhìn thấy nhưng cũng im lặng nên cô cũng đành ngồi im chịu trận. Từng đợt rồi từng đợt rượu nặng Danh phải uống liên tiếp cuối cùng anh cũng gục xuống bàn, Diễm được chồng uống thay khá nhiều nhưng cũng say lắm rồi, cô cố đỡ chồng dậy đưa anh về nhưng lần này ông Tài lại đe dọa tới cô, sau nhiều lời đe dọa kèm những lời hứa ngon ngọt sẽ xóa nợ cho vợ chồng cô nếu cô tiếp đãi mọi người chu đáo, trong cơn say Diễm đã suy nghĩ chữ “tiếp đãi” quá đơn giản rồi ngồi xuống gồng chịu trận tiếp.
Lúc này khi Danh đã ngủ như chết trong cơn say, cô có lay thế nào cũng không động đậy, ông Tài bắt đầu động chạm nhìu hơn, Diễm đã nhận lời nên đành để im cho ông Tài làm dưới bao cặp mắt đang dõi theo soi mói cơ thể cô. Ông Tài táo bạo bóp vú cô mà xoa nắn, cô yếu ớt giữ tay ông lại nhưng lại bị ông lườm mắt, ông Tài đè tay cô xuống rồi tiếp tục bóp và đưa dần tay vào bên trong áo choàng cô mà nhào nắn nó làm chiếc áo choàng bị vạch ra lộ hẳn 1 bên vú của cô, Diễm cố dùng tay che chắn lại để những người đàn ông trước mặt không nhìn thấy thì bị ông Tài gạt tay giận giữ, bóp căng vô vú cô đưa hẳn ra cho họ xem, những gã già háo sắc này bắt đầu phấn khích tiến lại gần nhìn cho sướng.
Diễm run lên năn nỉ: “Ưmmmm đừng anh Tài… em xin anh”
Ông Tài: “Em nghĩ gì vậy, em tưởng phục vụ bọn anh chỉ là uống rượu à, em để im tay coi, em không thấy mọi người đang rất vui à?”
Diễm: “Nhưng mà… nhưng mà… chuyện này không được”
Ông Tài: “Em cũng có chồng rồi, có phải còn con gái đâu, bọn anh xem và sờ 1 tí em có mất mát gì, đừng làm mất vui”
Nói xong ông Tài còn gọi bạn lại sờ thử vào vú cô, ông nâng cằm Diễm lên hôn cô nhưng cô lắc đầu né liên tục từ chối, làm ông giận lên cởi sợi dây áo choàng phanh hẳn ngực cô ra cho mặc những gã kia tiến lại tha hồ sờ bóp.
Diễm: “Đừng mà, dừng lại đi, em xin các anh, aaaa, chồng ơi, anh Danh ơi… đừng mà”
Danh được cô gọi không những không tỉnh mà còn bị 1 gã khác lôi hẳn qua 1 góc nằm, rồi cả bọn tiến vào ngồi sát cô đùa giỡn.
Ông Tài: “Uống, uống tiếp đi…”
Cả bọn nâng ly, Diễm vội kéo áo lại thì lại bị ông Tài vạch ra…
Ông Tài: “Cứ để đấy, nãy giờ ai cũng thấy và sờ cả rồi, để mọi người vừa ngắm vừa uống mới thú vị chứ… em đó, cầm ly lên uống đi”
Diễm lại miễn cưỡng mà ngồi phơi 2 vú to tròn trịa của mình cầm ly uống tiếp, thi thoảng lại có 1 vài bàn tay với qua vuốt ve và bóp vú cô rồi lại uống tiếp và uống tiếp. Đến lúc cô không thể nào uống nữa rồi, nửa say nửa tỉnh lắc đầu không cầm ly rượu nữa thì ông Tài cầm ly rượu nâng cằm Diễm lên bóp má rồi đổ vào miệng, làm Diễm bị sặc rượu ặc ặc còn đổ tứ tung. Ông Tài cứ thế mút vào miệng cô, tay xoa bóp vú cô, trong tư thế không thể chống cự Diễm sặc nhiều hơn, ông Tài bắt đầu liếm mút rượu đang chảy trên cổ Diễm, dần xuống giữa bầu ngực Diễm rồi tay bóp 2 vú cô mà bú liếm, cả bọn khoái trá vây quanh Diễm, bọn chúng ngậm rượu rồi móm vào miệng cô, trong lúc bón thì tranh thủ mút liếm miệng lưỡi chùn chụt. Trong cơn say không làm chủ được mình, bị nhiều gã đàn ông thay phiên hôn mút lưỡi, còn cả vú bị liên tục bú mút 2 bên, lồn Diễm rỉ nước ra rên ư ử.
Diễm: “Ưmmmm ơ… hơ hơ… đừng… hơ hơ… ưmmmm á… hơ hơ hơ… em xin… hơ hơ hơ… ưmmmm ơ ơ ơ”
Diễm đã không còn sức kháng cự, ông Tài và bọn chúng dọn trống chỗ đó, đặt cô nằm xuống đệm dưới sàn, lột hết đồ cô ra, nhanh chóng cởi đồ trên người rồi lao vào sờ bóp bú liếm, ông Tài thì đang đút lưỡi vào lồn Diễm lắc qua lại. Nước dâm thủy chảy ra đến đâu ông mút chùn chụt đến đó.
Diễm: “Aaaa… buông ra… hơ hơ hơ. Aaaa cứu… cứu em anh ơi… aaa… hơ hơ hơ… chồng ơi… hơ hơ hơ anh Danh ơi… hơ hơ hơ… aaaa”
Cuộc vui của những lão già cứ tiếp diễn mặc cho Diễm la hét kêu cứu. Ông Tài banh mép lồn Diễm ra, rồi cầm con cu chà lướt lên 2 mép, lắc lắc đầu cu cạ vào hột le cô, rồi đưa nó vào trong, tay chống vào hông mình mà nhìn xuống bên dưới những lão khác đang bú liếm khắp người Diễm, hắn bắt đầu sục con cu trong lồn cô nhanh dần.
Diễm: “Aaaa… đừng… aaaaa… em xin anh… ư ư ư… hu hu hu… đừng… sao anh đút vào rồi… đừng mà… anh rút ra đi… em sẽ bú cho anh, em xin anh huhu hu”
Mặc kệ Diễm van xin hắn bấu tay vào 2 đùi cô rồi đẩy mạnh và sâu dần, dập liên tục vào lồn cô.
Diễm: “Hức… hu hu hu… ư ư ư… a a… a… sâu quá… ư ư ư… hu hu hu… xin anh nhẹ thôi… ư ư ư… hix hix… xin… ư ư”
Xong ông Tài chế rượu lên người Diễm, lấy chiếc áo choàng khách sạn lau sơ người cho cô, rồi đỡ cô dậy, ngồi dựa vào lòng ông, cả bọn lại rót rượu ra tiếp tục uống cười nói vui vẻ. Diễm lúc này gần như đã tỉnh rượu hoàn toàn sau sự giày vò và la hét liên tục. Nhưng Diễm không còn sức lực chỉ đành ngồi trần truồng dựa vào ông Tài rót rượu, cũng may cô không bị ép uống nữa, lâu lâu có 1 vài tên đưa tay lại khều vào núm vú, khều vào hột le còn móc điện thoại chụp hình nhưng Diễm không còn sức kháng cự hoặc là yếu ớt dùng tay che cơ thể lại.
Thời gian chậm chạp trôi qua, Danh nửa mơ nửa tỉnh trong con say, lồm cồm bò ngồi dậy, anh dụi mắt vài lần không tin mình đang thấy Diễm đang khỏa thân vui vẻ ngồi rót rượu cho những tên đó, Diễm không kháng cự gì càng khiến cảm thấy anh nhục nhã và bất lực, anh ngồi vào bàn cả bọn không hề biến sắc, còn vui vẻ rót rượu cho anh uống tiếp. 3 phần bất lực, 7 phần nhục nhã anh cầm ly rượu nốc mà cay đắng. Uống thêm 1 lúc anh lại càng say, cả đám lần nữa bỏ mặc anh, dìu Diễm ra suối nước nóng tắm, làn nước ấm ở suối làm cơ thể mọi người dễ chịu hồi phục, lũ đó lại tiếp tục mân mê cơ thể Diễm. Trong làn nước ấm, lại là hàng loạt bàn tay sờ mó, mân mê, thay phiên nhau bóp nắn, Diễm giờ vui vẻ hầu hạ, cô biết càng chống cự cô sẽ càng bị hiếp đau đớn, Diễm cố gắng bú liếm, sục cu cho mấy gã này ra xuất tinh lên cơ thể cô, càng ra nhiều thì sẽ càng bớt người đè dụ cô. Tắm xong, cảm thấy cơ thể Diễm đã hồi phục, ông Tài và cả bọn lại đưa Diễm vào phòng ngủ, ở đây, bọn chúng bắt đầu quay phim cảnh Diễm dâm đãng bú liếm cu cho từng người, cô nằm ngửa ra hứng từng đợt tinh trùng lên cơ thể, vú vào miệng, Diễm còn phải liếm mút cho những con cu đó sạch sẽ, những bàn tay khác lại tiếp tục vuốt ve mơn trớn cơ thể cô, đến khi lồn cô lần nữa rỉ nước ra ông Tài sửa cho cô vào tư thế doggy, ôm eo cô và bắt đầu đụ cô tiếp lần 2, lần này Diễm không còn la hét nữa, lồn cô đã được kích thích ra đủ nước, nó dần quen với con cu ấy, cô bắt đầu rên nhẹ dần theo từng nhịp của ông Tài.
Diễm: “Ứ… ưmmm ơ ơ… ơ… ư ư ư… ư ư ư…”
Diễm: “Ư… ư… ư… a… a… a… hơ… hơ… ư… ư… ư… a… ư… ư… ư… a… a… a… hơ hơ hơ… ư… ư… ư… a… ư… ư… ư… a… a… a… hơ hơ hơ… ư… ư… ư… a… ư… ư… ư… a… a… a… hơ hơ hơ… ư… ư… ư… a…”
Sáng hôm sau, sau khi ngủ dậy, bên cạnh vợ, người Diễm đầy mùi tinh trùng, cả bọn lại lôi 2 vợ chồng ra đi tắm cho tỉnh táo, xong qua phòng ăn, Danh được đưa cho 1 chiếc điện thoại ngồi xem lại toàn những cảnh dâm dục của vợ mình đang hầu hạ mấy gã này. Anh không muốn chấp nhận, nhưng tất cả đã diễn ra, vợ chồng anh bây giờ như đã bước nửa chân vào địa ngục trần gian. Với nhiều video, áp lực mất việc, gia đình, cha già bệnh tật, số nợ khổng lồ, cả 2 đã đồng ý với con quỷ ấy 1 cuộc giao dịch nô lệ phục vụ cho hắn đến khi hắn chán sẽ xóa nợ và buông tha cho 2 người, trên xe đi về, Diễm còn phải bú cu 1 lượt cho bọn chúng trước mặt Danh để chứng minh sự phục tùng của 2 người.
Trong không gian nặng trĩu nhà Danh, Diễm ngồi hồi tưởng lại những ký ức đó khiến nước mắt cô rơi, Danh choàng tay qua vai vợ xoa dịu ôm cô vào lòng.
Thành: “Đụ má bọn này đéo phải con người rồi”
Thu: ” Anh… người ta đang kể” Thu nhìn qua Danh: ” Sau đó thế nào, ông Tài có xóa nợ cho 2 vợ chồng cậu chưa?”
Danh: “Làm gì đơn giản thế chị, sau đó đúng là những ngày tủi nhục của 2 bọn em, hắn liên tục giày vò vợ em, làm nhục em, hắn đụ vợ em bất cứ khi nào hắn nứng, đang ở phòng làm việc hắn cũng bắt Diễm bò dưới bàn bú cu cho hắn, tới đi toilet hắn cũng bắt Diễm theo cầm cu cho hắn. Hắn còn bắt Diễm cùng nhiều cô gái khác đi tiếp khách quý của hắn, mà ở đấy chả ai tốt lành gì, chỉ coi các cô gái có cả vợ em là gái làng chơi phục vụ bọn nó đủ trò đủ kiểu. Hắn… hắn…”
Thu: “Thôi đủ rồi… kết là bây giờ có xóa nợ chưa?”
Diễm: “Vẫn chưa chị à”
Thành: “Trời… má gặp anh là tên đó chết lâu rồi”
Thu: “Anh hay quá, sự việc phanh phui ra còn danh dự vợ, giấy nợ vẫn đó, làm liều thì đi tù, vợ vẫn phải trả nợ, có khi còn khổ hơn, cha thì không còn ai chăm sóc chữa trị”
Thành nghe Thu phân tích thì cầm ly trà lên uống suy ngẫm bình tĩnh lại. Bỗng tiếng gọi video đến, anh vội bắt máy:
Thành: “Alo sao rồi, sắp xếp xong chưa”
Bên kia trên video là Đạt và Lan: “Ok hết rồi sếp, đã ổn thỏa cả”
Thành đưa điện thoại cho vợ chồng Danh, cho họ xem anh và mọi người đã đưa cha anh đến 1 bệnh viện cao cấp mới để chữa trị, Đạt còn xoay điện thoại cho họ xem cả 1 dàn vệ sĩ ngầu lòi bảo vệ bên ngoài phòng cha Danh.
Đợi cúp máy Thu nói luôn: “Bọn chị đã sắp xếp việc an toàn và chữa bệnh cho cha em, không cần lo lắng nữa, bên tên Tài chắc không quan tâm việc cha em biến mất đâu, bây giờ 2 đứa em cố gắng chịu khổ 1 thời gian nữa, ở lại bên hắn tìm và thu thập mọi chứng cứ phạm tội của hắn, tham ô, hối lộ, mua bán dâm, hàng cấm, trốn thuế… bất cứ tội gì, càng nhiều càng tốt, nếu được thì… cả những video hắn làm nhục Diễm và mọi người nữa”
Diễm: “Em có lưu tất cả đây, em cũng đã thu thập rất lâu, nhưng em không dám phản bội vì sợ không làm gì được hắn mà còn bị hại ngược lại”
Nói xong Diễm mở tủ lấy 1 xấp tài liệu đưa Thu, còn kêu Danh gửi toàn bộ video qua cho Thu.
Thu xem xét 1 hồi thì nói: “Vậy là quá tốt rồi, vậy tụi em từ mai không cần đi làm nữa, bây giờ dọn đồ đạc quan trọng, thêm vài bộ đồ để mặc thôi, xong qua nhà chị ở tạm đi, đợi mọi việc ổn thì về lại”
Danh cũng vợ thu xếp, Thành trong xe ngồi cùng Thu đang đợi họ xuống anh nói nhanh với vợ:
“Anh không biết em nghĩ sao chứ anh nghe tức và bực lắm, nhưng nghĩ đến mấy trò đó anh lại thấy có hứng nha”
Vừa nói anh vừa đưa tay sờ vú vợ.
Thu gạt tay anh: “Nè nè, đừng có biến thái nha, em đánh anh bây giờ, đó là tội ác đó”
Thành: “Anh thấy Diễm đẹp thôi, chuyện kia chỉ nghĩ thoáng qua thôi, không hề có ý xấu, thề”
Thu: “Nghĩ, anh toàn nghĩ chuyện hiếp dâm, biến thái trong đầu à? Ủa mà…”
Hai vợ chồng chợt lóe lên rồi đồng thanh: “Gậy ông đập lưng ông”. Nghĩ xong, Thành đợi vợ chồng Danh lên xe, anh phóng nhanh cho Thu và Diễm nghé nhà Lan chuẩn bị mọi thứ sáng hôm sau sẽ tung mọi thứ ra mọi báo đài, tin tức đè bẹp mọi tổ chức và đường dây hắn luôn. Còn trong đêm anh chở Danh đi về nhà lấy 1 số đồ chơi, rồi thêm 1 chiếc xe 16 chỗ, gồm thêm Đạt, Tuấn, Lâm và cả 7 tên nô lệ đi đến nhà tên Tài. Đêm nay sẽ cho hắn biết thế nào là địa ngục…
Ông Tài: “Địt mẹ bọn mày là bọn nào, có biết bố mày là ai không… bố mày…”
Chưa dứt câu thì Thành đã đấm cho 1 phát hộc cả máu mồm: “Nhìn đi, mày biết bọn tao mà”
Ông Tài: “Mày… ha ha ha… mày tưởng làm thế này tao sợ à, bọn mày chỉ làm tao có thêm chứng cứ và lý do để hạ chúng mày thôi”
Thành: “Chuyện mày có hạ được bọn tao không, hay là mày sẽ mất tất cả thì sáng mai mày sẽ biết. Bây giờ bọn tao chỉ đến trao phần thưởng, cho mày cảm nhận chuyện mày làm với người khác cảm giác thế nào”
Thành quay qua Đạt ra hiệu bắt đầu, Đạt bắt đầu bối rối níu áo thành kéo lại thì thầm: “Ê mày… vụ này tao thấy cứ sao sao ấy… tao không làm được đâu, hay mày bắt đầu đi”
Thành: “Tao cũng y mày thôi, lúc đầu nóng thì hùng hổ lắm, nhưng mà… lỡ phóng lao rồi… phải làm thôi”
Đạt: “Vậy giờ làm sao, kêu tao làm con vợ hắn sướng thì tao làm được, chứ mà khóc la vì bị hiếp thì hơi căng à”
Thành: “Im coi… để tao nghĩ…”
Lâm chen vào: “Hay là anh cứ ra lệnh cho tụi A Nhất làm thôi”
Tuấn: “Uhm có lý đó, chứ tui cũng đang run thấy mẹ nè, làm ăn được gì”
Thành nghĩ 1 lúc rồi ra ra lệnh cho A Nhất. A Nhất vừa nhận lệnh liền xông vào Kiều trên giường xé toạc đồ trên người cô ra. Kiều chống cự la hét:
Kiều: “Áaaaaa… đụ má lũ chó… tụi mày định làm gì tao, tụi mày dám động vào tao thì tao cho người giết hết… áaa buông tao ra…”
A Nhị và A Tam cũng giúp đại ca tụi nó đè Kiều xuống, A Nhất không nói câu nào im lặng cởi đồ ra rồi sục cu hắn vài cái cho cứng lên, đưa lên ngay miệng Kiều.
Kiều: “Cút… bọn mày dám, tao sẽ giết hết bọn mày, hành hạ người nhà bọn mày, cho người hãm hiếp vợ con tụi mày… aaaa”
Không để con chó cái ấy la hét thêm, A Nhất bịt mũi bóp họng nó cho há miệng ra rồi nhấn con cu sâu vào xuống họng ngâm con cu trong đó, hành động ấy làm nó bị nghẹn và ngộp thở đến khi A Nhất rút cu ra thì Kiều sặc sụa, nước miếng nước mồm trào ra.
Kiều: “Khụ khụ… ặc ặc… hơ hơ hơ… mẹ tụi… aaaaa”
Kiều: “Áaaa… AAAAA… đau quá… AAAAA lũ khốn a… a… a… A… a… hu… hu… đau quá… a a a… hu hu hu…”
Kiều nước mắt giàn giụa khóc la được vài câu thì A Nhị và 5 tên còn lại cũng nhanh chóng thay phiên nhau banh miệng đút cu vào sục. Vì đã được hệ thống cho trí tuệ nhân tạo, bọn này bây giờ cả về cơ bản hoàn toàn mạnh và có võ thuật tương đương 1 lính đặc công tinh nhuệ. Phối hợp tác chiến, kỷ luật và không biết đau không biết sợ lại làm tăng cao độ nguy hiểm lên nhiều lần, với chúng hầu hạ chủ nhân thì hoàn toàn biết cách chiều chuộng, nhẹ nhàng, làm bạn sung sướng, nhưng nếu ra lệnh cưỡng bức thì hoàn toàn thô bạo, không nhân tính. Ngay cả Thành, Đạt, Tuấn, Lâm, Danh ngồi nhìn còn cảm thấy run sợ. Ông Tài bị trói ở ghế lúc đầu còn chửi bới nguyền rủa, đến khi thấy độ máu lạnh của tụi A Nhất thì hoàn toàn im bặt, cô vợ nhỏ hắn cưng chiều không cho ai đụng đến của hắn đang bị hiếp dã man. Hắn đã nhận ra sự bất lực và nhục nhã đó, nhưng vẫn đay ghiến mang dã tâm trả thù. Bên giường, sau khi A Nhất đụ lồn Kiều hồi lâu, hắn không xuất tinh vào lồn cô mà cắm con cu hắn vào sâu cuống họng cô mà bắn đầy vào đó, rồi cho tụi đàn em thay vào. Lồn Kiều đau rát dữ dội, may mắn cho cô sau vài lượt bị đụ, lồn cô bắt đầu nứng và chảy nước ra bôi trơn làm cô bớt đau.
Kiều: “A… a… A… a… a… A… a… a… a… A… hư hư… hix… anh Tài ơi… cứu em… A… a… A… a… a… A… a… a… a… A… hư hư…”
Cứ mỗi lần rên la lên như thế là Kiều bị 1 tên khác cắm cu vào miệng mà sục, Kiều đành cố giữ sức mà thở, chịu đựng, cặp mắt đanh đá của cô vẫn rực lửa không khuất phục. Lát sau lồn cô co giật lên đỉnh, người giật giật nước lồn tràn ra, Kiều sảng khoái rên lên.
Kiều: “Ứ… a… a… a ha… ha… ha… sướng quá… ư… ư ư… ưmmmm… sướng quá… ha. Ha… tất cả bọn mày… ư ư chỉ làm tao lên đỉnh cũng có được 1 lần… ha ha ha… ư ư ư”
Đạt bên này sôi máu: “Má nó con chó cái này… cứ chém chết mẹ nó đi”
Thành: ” Bình tĩnh, còn kế hoạch B mà”, Thành lấy ra vài chai tinh dầu và nước đánh dấu màu hồng loại A, anh huýt sáo rồi quăng cho A Nhất 1 chai tinh dầu kích dục: ” Xài cho bản thân, đừng dùng vào cô ta, tiếp đi”
A Nhất nhanh tay chế tinh dầu ra thoa lên cu, nó cương cứng lên nhanh chóng, cuồn cuộn, hắn quay mông Kiều lại vỗ bốp bốp 2 cái rồi đút cu vào đụ tiếp, lồn Kiều bây giờ nước lênh láng, cô không đau mà còn cảm thấy kích thích, con cu đó không hiểu sao khi đút vô làm cô rất sướng. Tuấn đang lục lọi trong phòng tìm hồ sơ tài liệu thêm thì thấy trong tủ vài món sextoy, anh cầm lên quăng cho A Nhất: “Ê A Nhất, có đồ chơi nè, con chó cái đó giờ đụ chỉ cho nó sướng thêm thôi, cứ cho nó lên tới nóc luôn đi, để cho ông Tài đây thấy con vợ mình sung sướng với người khác như thế nào”
Lâm khều Thành hướng nhìn Danh: “Anh Thành… Danh kìa… hiểu ý em không?”
Thành hiểu ngay ý thằng em, đổi kế hoạch mới nghĩ ra:
Thành: “A Nhất dừng lại cho con chó cái đó uống chai nước này đi, Đạt mày lấy tinh dầu massage hết lên người ả đó, làm cho kích thích hết nhất có thể, đừng làm cho nó sướng lên đỉnh”
Thành nói tiếp: “Danh em cầm mấy sextoy đó, cứ biết trò gì chơi trò đó đi”
Đạt cười khoái trá rồi kéo Danh lao vào làm ngay. Bên này Thành và Tuấn Lâm cười nham hiểm, lột quần tên Tài, đè cho hắn uống 1 chai nước kích dục, còn chế đầy tinh dầu kích dục lên cu hắn, rồi rinh chiếc ghế bên trên là tên Tài đang bị trói đến sát cạnh giường cho hắn ngồi xem. Đạt bắt đầu thoa tinh dầu khắp người Kiều, nhấn nguyệt trên đầu cổ gáy cho cơ thể thả lỏng, Danh cũng thoa ít tinh dầu lên tay và cái sextoy rung rồi rà lên người Kiều, dừng lại ngay lồn cô, rà qua lại rồi nhấn nút tăng độ rung ấn vào hột le cô. Kiều lúc này bị kích thích nhiều chỗ, người rần rần, lông dựng thẳng hết cả lên, lồn cô tràn nước ra liên tục, nứng dữ dội.
Kiều: “Ưmmmm… ưmmmm… hơ hơ hơ… ưmmmm… em nứng quá anh Tài ơi… ưmmmm… aaaa… dừng lại đi… em nứng lắm rồi… đụ em đi… ưmmmm”
Tên Tài từ lúc bị cho uống nước kích dục và chế tinh dầu con cu hắn đã cứng ngắc, nhìn cảnh tượng trước mặt, hắn thở hồng hộc, điên cuồng gồng lên nhưng dây trói quá chặt, con cu hắn đang nứng mà không được đụ nên ửng đỏ, dái săn lại, máu dồn lên đầu cu, các đường gân trên cu cuồn cuộn, hắn gầm gừ như con thú động đực.
Đạt: “Được massage thế này sướng lắm đúng không con đỉ, nứng lắm không, có muốn được đụ không?”
Kiều: “Ưmmm… ưummmm ư ư ư, dạ muốn… ưmmmm đụ em đi, em nứng lồn lắm rồi… ưmmmm ư ư…”
Đạt: “Vậy anh cho thằng Danh đụ em nhé”
Kiều: “Ư ư… không… đừng cho thằng hạ đẳng đó đụ em… ư ư ư… anh đụ em đi… em làm con đỉ cho anh đụ ư ư ư…”
Đạt: “Danh, lấy cái sextoy dài dài ấy, cắm vào lỗ nhị của nó đi”
Danh nhanh chóng làm theo, thoa tinh dầu lên sextoy rồi banh lỗ nhị Kiều ra nhấn sâu cái sextoy vào rồi bấm công tắc, cái sextoy nó rung lên rồi xoay cuộn trong đít Kiều.
Kiều: “Áaaaaa… trời ơi… aa… a… a… sướng quá… nứng quá, đút cu vào lồn em đi…”
Đạt: “Vậy muốn ai đụ nào?”
Kiều: “Ưmmmm… ai… ư ư… ai cũng được… ư ư… chỉ cần có cu đụ em là được…”
Kiều: “AAAAA… AAAAA… aaaaa… SƯỚ… N… G… SƯỚNG QUÁ… AAAAA… Ư Ư Ư… anh Danh ơi, con cu anh chơi sướng lồn quá… ư ư ư… AAAA… EM RA… EM RA… Ư Ư Ư… tê hết lồn rồi… ưm… Ư ư ư… em lại ra nữa… AAAA Sướng quá… em lại ra… em lại ra… Ư… ư… AAAAA”
Chứng kiến cảnh tượng con vợ dâm đãng trước mặt, ông Tài không hề có ai tác động gì mà cu hắn cũng giật giật phọt tinh ra. Cả bọn cười vui vẻ vì sự việc ấy:
Đạt: “Há há… tên Tài nứng quá bị mộng tinh luôn kìa, haha ha…”
Thành thì thầm bên tai hắn: “Này… này… thấy sao: Vợ mày được tài xế của mày chăm sóc tốt lắm đó, không cần cảm ơn đâu”
Ông Tài lúc này đầy tức giận vì nhục nhã, gồng lên rung lắc cái ghế miệng luôn gầm gừ.
Bỗng “cạch cạch cạch rầm”, một tiếng động lớn bên dưới nhà, Thành vội cùng A Nhất và A Nhị lao xuống phía nhà dưới xem xét thì phát hiện ra 1 cánh cửa nhà kho bị bung ra, bên trong là 4 cô gái người nhìu vết bầm tím, quần áo rách, họ bị nhốt trong nhà kho này đang tìm cách thoát ra, Thành còn nhận ra 1 trong số đó là Quyên (con bé bán cà phê Phần 7).
Thành: “Quyên, sao em lại ở đây”
Quyên: “Em em… hu hu… em xin lỗi… anh đừng giận em… anh cứu tui em đi… hu hu”
Thành: “Bình tĩnh, bình tĩnh nào, em có lỗi gì đâu, anh khống chế Tài và mọi việc ở đây rồi, không sao hết, mọi chuyện kết thúc rồi”
Sau khi Quyên và 3 cô gái kia kể lại thì mới biết cả 4 mỗi người 1 xuất thân và vị trí khác nhau, nhưng đều là bị tên Tài lừa về đây phục vụ hắn, tiếp khách… riêng Quyên thì vì tiền bạc và bị Tài dụ dỗ để lấy thông tin về Thành và những thứ liên quan, sau đó cũng bị nhốt ở đây vài ngày trước.
Thành trấn an mọi người xong dẫn các cô lên phòng ngủ cùng thưởng thức hương vị trả thù.
Thành dẫn 4 cô lên giải thích với Đạt, Tuấn, Danh, Lâm mọi việc, sau đó nhanh chóng cho A Nhất và đàn em tiếp tục công việc. Kiều nằm trên giường với vũng nước dâm thủy của mình, người đầy tinh dầu rên rỉ, lồn miệng cô cũng đã ngập tinh trùng nhưng vẫn còn rất nứng, cô đang ưỡn người lên quằn quại nhấn sextoy vào lồn, thấy A Nhất và bọn đàn em leo lên giường cô vội lao vào chụp cu bú liếm, A Nhất và đàn em cũng không để cô đợi lâu nữa, bắt đầu các tư thế (tiên ông nhổ củ cải, la hán đẩy xe bò, vác cày qua núi, thượng đế bế quan âm, mặc tử thử bút, liêu trai mài mực, ngũ hổ vồ xôi, giặc mỹ trèo tường, thất diện mai phục… v ^^!)
Kiều cứ thế lên đỉnh từng cơn trong dâm loạn: “Ư… ư… ư… a… a… a… hơ… hơ… ư… ư… ư… a… ư… ư… ư… a… a…”
Ông Tài chỉ gục đầu xuống run sợ vì trong đầu đang nghĩ bọn này xong mọi việc sẽ giết cả ông và Kiều diệt khẩu. Cảm giác cả người nứng nóng bừng đầu cu khó chịu cứ giần giật, lâu lâu lại rỉ ít tinh ra nhưng không thỏa mãn tắc nghẽn cả cơ thể. Cả bọn Thành và bốn cô gái bên này ngồi trên ghế, như được khai sáng, tròn xoe mắt nhìn các tư thế mà chú tâm học hỏi, căn phòng không còn căng thẳng và kịch tính như mục đích ban đầu, chỉ như cả bọn đang xem phim sex trực tiếp, mà bộ phim nóng hổi mới lạ ấy chắc cả đời chỉ được xem 1 lần, Đạt nứng lên, anh liếc nhìn Quyên và 3 cô gái bên cạnh ngẫm: “3 Cô này cũng ngon phết, nhìn da dẻ, tướng mạo chắc cũng tiểu thư đài các, hay quý phu nhân, xuất thân không kém, chỉ là bị tên Tài lừa, nếu thu phục được họ chỉ có lợi không có hại” nghĩ là làm, Đạt đưa vài chai nước kích dục C cho họ, không hề đề phòng cả bốn cô đang nóng rực người trước cảnh tượng trước mặt, thậm chí không cần uống họ cũng đã nứng lắm rồi. Đợi cả 4 cô đều uống, Đạt kéo Quyên qua 1 bên nói chuyện với 3 cô kia.
Đạt: Ba em có muốn thoát ra cùng bọn anh và Quyên không?
Một cô lên tiếng”muốn… muốn… bọn em ở đây làm gì, ra được bọn em sẽ kêu người nhà trả công cho các anh xứng đáng”
Đạt: “Không cần, thấy anh đẹp trai ngồi đó không, là anh Thành, sếp anh đó, 3 em lại phục vụ tốt thì lát bọn anh dắt tụi em theo”
3 cô gái không cần nghĩ, đang nứng lắm rồi, tiến lại chỗ Thành ngồi áp người vào, vuốt ve, kéo quần anh xuống cầm cu mân mê liếm mút.
Thành chí chóe lên: “Cái gì vậy… ơi… Đạt mày bày trò gì nữa vậy?”
Đạt cười nham hiểm: “Kiếm thêm quân số, công ty dạo này thiếu người ^^”
Thành hiểu ý, anh cũng đang rất nứng nên chiều luôn.
Còn lại Quyên, Đạt lại gần thì thầm vào tai Quyên: “Em nhìn Lâm kìa, cu cứng ngắc, chắc cũng tới lắm rồi đó”
Quyên tiến lại Lâm ôm anh. Lâm thấy Quyên thì giật mình, con cu đang cương thì xìu xuống nhanh chóng.
Lâm: “Aizzz, chết tiệt, anh bày trò quá đó anh Đạt, em không có hứng đâu, buông ra”
Lâm xô Quyên ra làm cô khá tủi thân, Quyên biết Quyên có lỗi với mọi người 1 thì có lỗi với Lâm tới 10, những chuyện đã qua, Lâm từng tốt với cô bao nhiêu thì bây giờ anh lại thù cô bấy nhiêu, lần này cô sẽ sửa sai, cô sẽ quay lại với Lâm, Quyên biết Lâm đã có Nhi nhưng cô sẽ làm người phụ nữ bên cạnh anh, phục vụ cho anh không cần thân phận gì cả, cô đã biết nơi đỗ của mình khi đối mặt với nguy hiểm mấy ngày qua. Một lần nữa Quyên nhẹ nhàng tiến lại gần Lâm khẽ kéo tay anh qua 1 căn phòng khác, đóng cửa lại Quyên ôm hôn Lâm như thỏa mới yêu nhau rồi nhìn anh.
Quyên: “Em xin lỗi anh…”
Lâm: “Em mà có lỗi hả… em có lỗi gì chứ?”
Quyên: “Vì tất cả mọi thứ…”
Quyên lại vòng tay lên cổ Lâm đặt môi lên môi anh và hôn thắm thiết.
Trong căn nhà giờ là 3 cảnh sex diễn ra cùng lúc, gần giường tên Tài ngồi trên ghế nhìn vợ làm tình với 7 người, ngay ghế gần đó, Thành ngồi trên ghế cho 3 cô gái thay phiên nhau leo lên người anh cho cu vào lồn rồi nhún nhảy, sau đó lại phục vụ cho Danh, Tuấn và Đạt. Phòng gần đó là đôi uyên ương Lâm và Quyên đang quấn chặt vào nhau.
Kết thúc cuộc giao hoang, Thành và mọi người, lấy chai nước đánh dấu đen pha ra trong 1 xô nước tạt lên người Kiều và tên Tài, xong cả bọn rút đi trong đêm. Tên Tài trong ngỡ ngàng vì đã thoát nguy hiểm, hắn vội gọi Kiều tỉnh dậy cởi trói cho hắn, chạy khắp nhà la lối, còn lôi bọn bảo vệ dậy đấm đá.
Trong xe Đạt nói với Thành: “Tụi A Nhất làm ăn được đấy, má tới cái tivi cái tủ lạnh tụi nó cũng tháo luôn đem về đừng nói mấy tài sản khác”
Thành cười: “Tụi nó xuất thân là cướp mà, nghề nuôi nghề thôi… hahha”
Trời gần sáng, Tên tài và Kiều bên này sau khi tỉnh lại tắm rửa, thay đồ, lòng đầy lửa chuẩn bị huy động mọi quyền lực, tiền bạc, đàn em, thậm chí là bọn trộm cướp giang hồ trong thế giới ngầm để trả thù này. Nhưng hắn đã sai, trời chưa sáng, hàng loạt cuộc điện thoại điện đến, đàn em khắp nơi bị bắt, kho hàng bị kiểm tra, thất thủ. Đang loay hoay thì công an đã ập vào nhà hắn còng tay cả hắn và Kiều cùng bọn bảo vệ chở đi. 7 giờ sáng, bản tin buổi sáng và hàng loạt báo chí, các trang thông tin mạng đưa tin: Tổ chức tội phạm buôn bán hàng cấm, làm ăn phi pháp… v… mà đầu não là Tài cùng đàn em đã bị bắt. Sự việc lần này kéo theo hàng loạt tổ chức cơ quan ban ngành và các lãnh đạo liên quan tới Tài bị đỉnh chỉ, giáng chức, tiến hành tạm giam tra án.
Quyên và 3 cô gái sau khi về đến nhà Thành, Thu xem lại có điểm trung thành cũng tạm, nên cũng chấp nhận làm thành viên vòng ngoài của nhóm (những thành viên vòng ngoài chỉ biết nhóm hợp tác kinh doanh làm ăn, cùng phát triển và nhiều mối quan hệ vui chơi tình dục, chứ không hề biết về bí mật của hệ thống)
Quyên không bán cà phê nữa, mà quyết định đến nhà Thành ở cùng phòng với Hương, ba cô gái còn lại thì được Lâm sắp xếp đưa về nhà gặp lại người thân trong vui mừng sau nhiều ngày mất tích.
Đợi mọi người đi cả Thu mới nhéo vào eo Thành: “Anh hay hén… đi có 1 buổi tối kiếm thêm hẳn 3 cô có điểm trung thành”
Thành: “Ái… đau… đau… đừng… đau… anh có đâu, tại thằng Đạt nó bày đó…”
Thu: “Đạt… có chuyện là đổ lỗi cho Đạt, anh không cứng lên thì ai làm gì con cu anh được”
Hương và Quyên đang trong bếp chen vào: “Ha ha đúng đó, có tội thì nhận, còn đổ thừa, đánh nữa đi chị”
Thành: “Thôi anh xin… tha anh đi, lát anh đưa cả 3 đi biển chơi nhé”
Thu: “Công ty còn cả đống chuyện sắp xếp lại kia kìa, mới tối qua lụm 3 em, hôm nay lại muốn đưa 3 tui em đi nữa, trong đầu anh toàn thứ gì vậy?”
Thành: “Áizzz… đau, anh sai, giờ anh nói gì cũng sai hết, anh chỉ muốn đưa mọi người đi chơi thôi, thề”
Cả 3 nàng tủm tỉm cười trong khi Thành thoát khỏi tay Thu chạy mất dép lên phòng, anh tắm rửa rồi nằm dài lên giường, tối qua là 1 đêm rất dài… anh đã quá mệt mỏi.
Tại 1 bàn tiệc lớn, Thu và mọi người đang nâng ly trong bữa tiệc đầu năm, vài ngày qua mọi việc khá suôn sẻ, mọi người về nhà quây quần bên gia đình, về thăm cha mẹ, thầy cô, bạn bè. Đặc biệt là vợ chồng Thu về đón thằng Dương (con của Thành và Thu) cùng nó vui vẻ đi chơi hết mấy ngày tết.
Nhi: “Sao không để Dương ở cùng anh chị luôn sao cứ gửi nó bên nhà ông bà, em thấy nó ngoan mà, không được ở với ba mẹ em thấy sao sao á”
Thành nói đỡ: “Vì công việc, còn cái nhiệm vụ hệ thống của Thu nữa đó, lúc trước vợ chồng anh cũng sống cùng nhà với ông bà và con mà, thời gian gần đây nhiều việc quá nên tạm thời gửi đến khi nào ổn đã”
Tuấn: “Uhm, những việc này nói nguy hiểm thì cũng không nguy hiểm, nhưng mà cũng có nguy cơ”
Hương: “Em thấy hai vợ chồng anh chị đang hồi xuân muốn hưởng không gian riêng thì đúng hơn, cứ rước nó về, em lo ăn uống đưa rước cho, còn nếu cần không gian thì cứ cho nó qua bên phòng em ngủ nè”
Đạt “thằng bé còn nhỏ Hương ơi”
Hương: “Em thấy anh mới có vấn đề đó, cái gì cũng nghĩ bậy được”
Thu: “Thôi đợi xong mọi việc đã, còn chút thời gian ngắn nữa thôi, bên đó chị có cho A Ngũ, A Lục, A Thất theo dõi 24/24 rồi, không sao đâu, nào chúc mừng năm mới nè”
Cả nhóm đang ăn uống vui vẻ, Thu ra ngoài nhận 1 cuộc điện thoại xong thì thay đồ bảo mọi người chơi vui cô đi công việc. Cả đám ngỡ ngàng, Thành còn lên tiếng: “Mới đầu năm mà việc gì sớm vậy em”
Thu nhìn Thành: “Quan trọng”
Thành quay lại mọi người hô hào nâng ly để không để mọi người mất vui.
Thu hôm nay với mái tóc đen dài óng ả, đeo kính đen, giày cao gót, kèm là bộ váy ngắn với cổ khoét sâu cực kỳ quyến rũ. Rẽ vào làn cao tốc trên chiếc Ferrari màu vàng cô đạp ga lướt đi vun vút về hướng biển. Dừng lại ở khu Resort Queen, dám nhân viên lúp xúp chạy ra đón nàng.
“Dạ chào bà chủ” ” chào bà chủ”…
Thu tay đưa chìa khóa xe cho nhân viên miệng hỏi luôn: “Phòng mấy?”
Cô bé lễ tân xinh đẹp: “Dạ để em dẫn chị đi”
Thu quay qua: “Không cần, phòng mấy?”
“Dạ… em xin lỗi, khu VVIP phòng 09”
“Được rồi, đừng cho ai làm phiền chị”
Thu rảo bước nhanh có vẻ rất vội vã đi, vào đến phòng cô vội đóng cửa lại, trong phòng ông Minh dường như đã ở đây đợi cô rất lâu. Quăng vội chiếc túi xách lên bàn, Thu và ông Minh lao vào ôm hôn nhau cuồng nhiệt: “Anh đợi em lâu chưa”
Ông Minh: “Không lâu, gặp được em anh đợi bao lâu cũng được”
Vừa cởi từng chiếc cúc áo trên người ông Minh ra Thu vừa nói: “Nhớ em lắm hả, mới có mấy tuần mà… ưm… nhột anh”
Ông Minh vừa nói vừa kéo vai áo Thu xuống hôn lên ngực cô: “Cả mùa tết em ở với chồng vui vẻ, có nhớ đến anh đang cô đơn đâu”
Thu cởi áo ông Minh bỏ vội xuống đất rồi vuốt tay lên ngực ông, xoa lên bờ vai rộng, ôm vào tấm lưng ông hôn cuồng nhiệt: “Ưm… mm… đừng nói nữa… em ở đây rồi”
Vừa cởi đồ nhau vừa ôm, hôn, vừa đến thành giường thì họ đã không còn mặc gì, ông Minh ôm sát vào người Thu cho da thịt ông áp sát vào ngực cô cọ xát quấn vào nhau để thỏa nhớ mong, liên tục hôn mân mê nhau, lưỡi Thu quấn lấy lưỡi ông Minh, cô lại lật ông Minh nằm xuống đè lên người hôn siết, cứ thế họ lăn qua lại trên giường hòa huyện vào nhau.
Thu: “Ưmmm… không cần đâu, anh đút vô đi, em muốn lắm rồi… chốc xong em cho anh thăm thoải mái… ưmmm”
Ông minh chiều Thu nhấp nhẹ con cu vào lồn cô, thấy nó đã ướt nhẹp, ông đẩy sâu cu vào.
Thu: “Ớớ… ơ… đã quá anh ơi… hơ hơ… hơ… từ đã…”
Thu giữ như thế lại lật ông Minh nằm ngửa, cúi hôn liếm trên ngực ông, đá lưỡi dài trên ngực và núm vú nhỏ của ông Minh, rồi lại quay lên hôn môi, nút lưỡi, cô bắt đầu ưỡn người chuyển động phần hông, vừa nút lưỡi vừa nhấc nhẹ người lên rồi lại ấn xuống sâu vô… Những chuyển động cuồng nhiệt và đầy kỹ thuật của Thu cũng khiến ông Minh một người đàn ông chinh chiến bao trận trên giường cũng suýt xuất tinh ra mấy lần.
Thu cười rồi thì thầm bên tay ông: “Hiii… chịu nổi không… em tiếp nha”
Ông Minh: “Aaa… khoan… khoan đã cho anh vài giây”
Ông Minh lại lật Thu lại, đè lên người cô, không cho Thu lắc hông nữa, ông tay ghì lấy eo không cho cô chuyển động, tay kia bóp nâng cái vú tròn trịa săn chắc của Thu lên, ông lướt lưỡi lên nó, liếm không chừa 1 phần da nào trên cái vú bóng bẩy đó, rồi lượn lưỡi quanh đầu núm vú, ngậm mút chụt chụt… xong lại chuyển qua bầu vú còn lại mà bú mút.
Thu: “Ưmmmm… aaaaa… sướng quá… mút mạnh lên anh… ưmmmm aaa…”
Vừa rên xiết Thu vừa bấu vào vai ông, ôm lấy đầu ông Minh xoa vuốt xuống gáy mân lên tai ông. Để kích thích hơn nữa Thu ôm đầu ông Mình đè vào cú rồi ưỡn cặp vú phập phồng lên cho ông bú. Khi thấy ông Minh đã kiềm được cảm xúc cô lại đè ông nằm xuống, ngồi lên, tay khéo léo rút sợi dây thun buộc tóc đang ở cổ tay, ưỡn ngực ngồi lên đưa 2 tay vén tóc lên buộc cao tóc mình lên, buộc xong cô nhìn xuống ông Minh cười nhẹ rồi xoa 2 tay mình vào ngực nâng đôi vú lên lắc lắc khêu gợi, thấy ông Minh phì cười theo hành động của mình, Thu bắt đầu giữ phần trên trong tư thế đó, dùng lực chân nhóm người lên rút con cu ông Minh đến gần ra khỏi lồn thì nhấn xuống hết mức… hông Thu chuyển động liên tục đều đặn rút ra nhấn xuống như thế chậm nhưng mạnh mẽ và đầy kích thích.
Thu: “Ứ… ưm… ưm… ơ… ơ… ơ… sướng… a… a… a…”
“Ư… ư… ơ… ư… ư… ơ… ư… ư… ơ… em… phê… quá… ư… ư… ơ… ư… ư… ơ… em nhớ… ư… nhớ anh lắm… ư… ư… ơ… nhớ con cu anh… ư… ư… nhớ cảm giác nó chà sát trong lồn em… ư u… ơ… ơ… em sướn… ưưư… g quá anh… ơi… ư… ư… ơ…”
Ông Minh ôm lấy vú Thu bú mút rồi chống tay ngồi dậy ôm sát vào người Thu, tay vòng ra ôm và nâng 2 mông cô hỗ trợ nhấp mạnh hơn. Vú Thu rung lắc đều trước mặt, lâu lâu còn trúng vào mặt ông như khiêu khích, thi thoảng ông há miệng ngậm được bầu vú mà mút chụt 1 phát trong khi vẫn nâng mông lên đụ liên tục.
Ông Minh: “Aaaa anh sắp ra… aaa… em làm anh sướng quá… anh sắp ra…”
Thu siết lấy vai ông Minh làm điểm tựa rồi đẩy mạnh hơn: “Ư… ư… ư… ra… ư… ư đi… ư ư… anh… em cũng ra… a… a… ra đây… AAAAA… AAAA… AA… aaaaa… a… a. Hơ hơ… ơ…”
Thu chậm dần lại theo từng cơn co thắt trong lồn, người cô giật giật, con cu ông Minh cũng theo nhịp đó à bắn từng đợt, từng đợt tinh trùng vào lồn cô, Thu hôn ôm ông Minh rồi đè ông nằm xuống, cô nằm lên ông thều thào:
“Ưmmm… em sướng quá…”
Ông Minh đợi vài giây rồi đỡ Thu nằm qua 1 bên, ông lấy khăn nhúng 1 phần cho ướt rồi lấy ra lau mình, lau cô bé của Thu và nằm xuống cạnh Thu, tay mân mân dọc theo cơ thể Thu trêu ghẹo.
Ông Minh: “Anh biết em chưa đủ mà… sao nay bỏ cuộc sớm vậy?”
Thu: “Hưuuu… không nữa đâu… em mệt… em chạy xe mấy trăm cây số đến đây là lao vào với anh luôn đó”
Ông Minh: “Hì… thì lên tới nghỉ ngơi, ai bảo lao vào làm gì”
Thu: “Em sợ anh đợi lâu, em sợ anh nhớ em… mà khi em vừa đóng cửa anh cũng có tha cho em đâu”
Ông Minh: “Thì anh nhớ thật mà… em đẹp nữa… anh mà cưới được em anh sẽ không rời em nửa bước”
Thu đưa tay khều khều thằng nhỏ của ông Minh vừa thích thú vừa nói: “Anh không rời hay thằng nhóc này không rời…”
Ông Minh cười: “Cả hai luôn… này em… anh muốn…”
Thu: “Sao ấp úng rồi… nói đi”
Ông Minh: “Em làm vợ anh nhé…”
Thu: “Aizzz… ai lại đi cầu hôn trên giường thế này…”
Ông Minh không nghĩ Thu đang đùa nên mừng rỡ bật dậy: “Em muốn thế nào, ở bãi biển, trước mọi người, hay là ra nước ngoài, em chọn đi, anh làm tất”
Thu: “Ơ… anh sao thế, em đã nói bao lần rồi, anh bỏ ý nghĩ đó đi”
Ông Minh: “Thành chồng em đẹp trai hơn anh thật đấy, nhưng ngoài ra có gì tốt, toàn dựa vào em đi lên, còn không biết quý và yêu thương em”
Thu ngồi dậy nghiêm túc: “Anh không được nói xấu chồng em, nếu anh ấy không phóng khoáng, thoải mái, em được đi gặp anh chắc, nếu là anh, anh có dám cho em sự tự do này không?”
Ông Minh: “Tại sao chứ, có em đẹp lại giỏi như vầy, tại sao phải chia sẻ cho người khác”
Thu: “Em có lý do của em, và cho dù không có lý do em cũng không muốn bị trói buộc, em đã sống trong khuôn phép nhiều năm rồi, làm vợ hiền con thảo chịu đủ áp lực rồi, em không muốn như vậy nữa, đúng em ích kỷ, em chỉ vì bản thân em, nhưng khi em chăm chỉ, cần mẫn, cả ngày chỉ lo cho gia đình, không chăm sóc bản thân, không trang điểm cho mình chỉ lo chồng con, lúc đó có ai quan tâm lo lắng, hay là khi em đẹp mọi người mới lo”
Thấy Thu gắt lên ông Minh liền hạ giọng: “Được rồi, được rồi, lâu mới được gặp anh không muốn tranh luận với em”
Cả 2 lại im lặng, Thu nghĩ lại câu nói của mình, rõ ràng khi cô xấu, cô không đẹp như bây giờ, Thành vẫn yêu thương cô, không ngoại tình, không đua đòi, anh vẫn cày chăm chỉ lo cho gia đình, đúng là anh có vài tính xấu dâm dục, nhưng nếu không có sự đồng ý của cô anh không bao giờ dám. Cho dù có hay không có hệ thống thì chồng cô trước nay vẫn như 1, chợt nhận ra cô đã thay đổi quá nhiều. Thu càng có lý do và quyết tâm hơn để hoàn thành nhiệm vụ cuối của hệ thống và chấm dứt việc này. Nhưng ông Minh thì sao, ông có lẽ đã rất yêu cô, hay là do điểm trung thành của hệ thống. Từ đã, chắc chắn rồi ông sẽ gặp nửa kia của mình ở đâu đó, như Đạt, Tuấn, Lâm hay Danh, họ dù có xảy ra chuyện gì rồi cũng về bên gia đình mình, vậy thì tìm 1 người nào đó cho ông, ông sẽ mau chóng quên cô.
Đang miên man suy nghĩ ông Minh lên tiếng làm cô quay lại:
Ông Minh: “Thu, đây này, anh có chuẩn bị 1 số hồ sơ em cần nè. Đây là toàn bộ thủ tục giấy tờ còn có tờ ghi chú những cái quan trọng khi thành lập công ty bất động sản, anh có 1 số bạn bè cũng đã giới thiệu cho em hết rồi, đến khi cần tìm nhân viên hay gì anh sẽ tìm phụ và hỗ trợ cho”
Thu: “Khoan đã, em cần cho anh xem cái này”
Thu lấy trong túi xách mình quyển sổ tay, cô đưa cho ông Minh đọc và cũng cùng xem rồi nói cụ thể từng giai đoạn hệ thống giải thích cho ông.
Minh vừa ngạc nhiên vừa nói: “Cái này là thật hả, trên đời có chuyện này hả? Vậy đây là lý do em quen anh?”
Thu: “Đúng là mục đích ban đầu như vậy, nhưng sau đó anh cũng biết mà”
Ông Minh không hỏi những việc khác mà chỉ quan tâm chuyện tình cảm: “Nhưng mà… nếu… nếu là như vậy thì tình cảm của anh là do hệ thống chứ không phải tình cảm thật của anh hả?”
Thu: “Ơi… ngốc à… anh không xem kỹ gì cả, đây ghi chú về điểm trung thành đây, nếu anh không có tình cảm thì điểm trung thành không cao đâu, bởi vì điểm anh rất cao, chỉ sau chồng em, nên em mới quý anh đó”
Ông Minh: “Sao anh lại thua Thành được nhỉ”
Thu phì cười: “Anh không quan tâm gì khác ngoài chuyện đó à ^^, em còn nghĩ khi em nói anh biết thì anh sẽ chỉ toàn hỏi về hệ thống, về tiền bạc chứ”
Ông Minh: “Anh sống bao năm rồi, đến khi vợ anh mất, anh mới biết trên đời không gì quý bằng tính mạng, sức khỏe và gia đình, lúc anh hối hận thì đã quá muộn, sai hơn là anh lao vào ăn chơi gái gú, rất may anh đã gặp em”
Thu: “Ơi… em miễn nhiễm thính rồi… câu nào của anh cũng đầy tình cảm hết, em không bị ảnh hưởng đâu”
Ông Minh: “Anh nói thật lòng, nhưng mà bây giờ anh cũng đã hiểu lý do của em, anh sẽ giúp em, nhưng mà sau khi kết thúc chuyện này thì chúng ta…”
Thu: “Em cũng không biết nữa, tới đó rồi tính… anh nói tiếp vụ em nhờ đi”
Ông Minh: “Anh hiểu vì sao em tìm hiểu vụ này rồi, anh chắc chắn đây là mục tiêu thứ 2 của em, đây: Đây là hồ sơ của tên Đức, hắn là anh ruột của Tài, sau vụ của Tài tuy im hơi lặng tiếng nhưng theo anh biết hắn là kẻ thù dai, hắn sẽ không bỏ qua cho em đâu. Có 1 vợ, 2 con, tiểu sử nổi bật, khá trong sạch, không có dính dáng tới làm ăn của em hắn.”
Thu: “Hoàn toàn trong sạch à, vậy sao hắn giàu thế”
Ông Minh: “Anh cũng không điều tra ra được, chỉ biết lúc trước hắn là công chức rất có uy tín, sau đó cưới vợ sinh con, cũng không lăng nhăng, đến khi vợ chồng hắn mở 1 tiệm vàng và đá quý thì trong vài tháng gia đình phất lên như diều gặp gió, tài sản hàng ngàn tỷ, tiền vàng của công ty vàng bạc đá quý hắn đứng top thế giới”
Thu: “Xem hình thì nhà cũng bình thường, không có bảo vệ, chỉ là viên chức nhà nước, nếu làm công ăn lương, lại liêm chính, sao giàu được nhỉ”
Ông Minh: “Chịu, nếu là anh chỉ buôn bán vàng bạc cũng không thể có tiến độ nhanh như thế, trừ phi…”
Thu: “Hả trừ phi gì…”
Ông Minh: “Anh cũng biết 1 người trong vài tháng phất lên nhanh như thế”
Thu: “Anh đừng úp mở nữa, kể em nghe đi”
Ông Minh: “Là em chứ ai… em nghĩ còn ai khác à, mà giờ anh đã hiểu em có hệ thống”
Lúc này cả 2 đều ngạc nhiên quay lại nhìn nhau đồng thanh: “Hệ Thống”
Thu lắc đầu: “Không, không thể như vậy được”
Ông Minh: “Không có gì là không thể cả, nếu em có thì đừng nghĩ là người khác không có, cứ tin là có mà cẩn thận đề phòng là được”
Thu: “Uhm thà cẩn thận còn hơn là ỷ y rồi mắc sai lầm, nếu hắn có Hệ Thống thật thì đúng là rất nguy hiểm đó, mà không biết của hắn có giống của em không, hắn giữ hay vợ hắn giữ”
Ông Minh: “Chỉ là suy đoán thôi, nhưng anh nghĩ nếu có cũng không giống, cái hệ thống của em dâm tà thế mà ^^”
Thu: “Uhm còn hắn lại khá trong sạch, hay chỉ là vẻ ngoài, hay là vì hắn đã hoàn thành tất cả rồi giấu nhẹm mọi thứ, quay về hoàn lương”
Ông Minh: “Thôi anh không đoán mò nữa đâu, nhức đầu lắm, tốt nhất tìm hiểu sâu thêm”
Thu: “Dạ, vậy nhanh nha, em cũng còn ít thời gian của nhiệm vụ cuối lắm, vậy đi”
Ông Minh: “Sao vậy, xong rồi hả, anh mới gặp em được có 1 lát mà…”
Thu ôm hôn ông rồi nói: “Hiiii… hôm khác em bù tiếp, chuyện này qua trọng, em cần bàn với mọi người, à… anh sắp xếp hôm nào lên nhà em, em giới thiệu với mọi người luôn, em có 1 đứa em đang ở trong nhà, tên Hương, xinh lắm, lên em giới thiệu cho anh”
Ông Minh: “Ok đi gặp mọi người thì anh đi, nhưng chuyện làm mai anh không cần đâu, vậy đi, em kêu nhân viên chở về, đừng đi xe 1 mình nữa”
Thu: “Dạ… em biết rồi”
Thu về luôn trong ngày, về đến nhà thì mọi người đang nửa mơ nửa tỉnh dậy sau 1 trận nhậu say be bét. Thu ra lệnh cho A Nhất và vài tên nữa, đưa họ vào phòng nghỉ, không thể bàn bạc gì trong tình trạng này rồi. Cô ghi chú tình hình cụ thể, thêm 1 số việc rồi để lại trên bàn, cho tài xế ở khu Resort tự về, đổi lấy xe chồng, rồi cùng A Nhất, A Nhị, A Tam, A Tứ đi luôn lên thành phố, tìm nhà trọ gần khu tên Đức sống rồi bắt đầu kế hoạch lắp đặt, theo dõi.
Ở đây vài ngày, Thu và A Nhất cũng không thể tìm hiểu thông tin nhiều thêm, tất cả vẫn như ông Minh nói, tên Đức này khá sạch sẽ. Trong phòng trọ nhỏ, cả nhóm đang ngồi quay thành 1 vòng tròn, nghe Thu giới thiệu ông Minh nói lại chi tiết công việc cô mấy ngày nay.
Thu: “Rồi, tất cả những cái trên là những gì em biết, không còn gì nữa”
Mọi người bắt đầu xem xét mọi thứ bàn tán. Hương cầm ảnh ông Đức trên tay: “Có tuổi mà tướng phong độ dữ, mà cổ ổng đeo sợi dây chuyền lạ nhỉ”
Nhi: “Đâu sao lạ?”
Hương: “Nè, bên trong dây chuyền là 1 chiếc nhẫn, nếu là nhẫn sao không đeo mà lại tròn vào dây chuyền”
Nhi: “Mốt giờ đó má, nhìu khi là nhẫn cưới không đeo mà tròng vào dây chuyền thôi”
Hương: “Không cái nhẫn nhìn đẹp và cổ xưa thế nào ấy, với tay hắn có đeo nhẫn cưới mà”
Thu: “Thôi đi 2 cô nương, kiếm cái gì có liên quan đi”
Ông Minh: “Anh có thêm 1 thông tin bên lề nè, em nhớ Ly chứ, thư ký cũ của anh đấy”
Thu cười: “Thư ký cũ hay bồ cũ”
Ông Minh: “Thôi… bỏ qua chi tiết đó đi, bây giờ Ly đang cặp với 1 đại gia khác, cũng nhất nhì của nước, hắn tên Phi, tên Phi này cũng đang định mở dự án lớn trong thành phố, cần sự phê duyệt của bộ, mà quan trọng nhất là thuyết phục phía bên tên Đức, sau khi thử mọi cách mua chuộc, hối lộ không được, hắn đang cho Ly tiếp cận câu dẫn ông Đức”
Thu tiếp lời: “Anh biết gì không, nếu là Ly thì em đoán 7 8 phần cô ta là 1 trong 3 mục tiêu nhiệm vụ của em luôn đó, vậy nên chắc chắn chuyện này có liên quan”
Ông Minh: “Nhưng mà theo anh biết, có khả năng Ly đã thất bại vài lần rồi”
Thành: “Ok, nghe nãy giờ cũng nắm kha khá rồi, vậy giờ gần như mục tiêu còn lại là ông Đức và Ly này là xong”
Thu: “Gần như là vậy”
Tuấn chen vào: “Nếu phía bên ông Phi đã dùng đủ thủ đoạn mà không được, vậy khả năng rất cao là ông Đức hoàn toàn trong sạch, mình đừng tự đưa ra kết luận hắn là người xấu khi hắn là anh ruột của tên Tài, biết đâu…”
Lan: “Đúng, nếu ông Đức không nhận hối lộ, không ham gái, vậy nếu dự án của mình hoàn toàn sạch, lại có lợi cho thành phố, cứ việc trình lên là hắn sẽ duyệt, không cần phải thông qua mua chuộc gì cả”
Đạt: “Nhưng cấn ở đây là dự án mang tên của Thu, hắn trong sạch nhưng lại ghi mối thù của em trai”
Hương: “Hay là đổi tên người khác, anh Thành chẳng hạn”
Thành: “Không được, nhiệm vụ là thành lập công ty của Thu, lừa người được nhưng không lừa hệ thống được”
Hương: “Aizzz sao khó chồng thêm khó thế… em nhức đầu quá”
Thu: “Vầy đi, cứ giữ dự án tên em, ngày mai Tuấn và Lan cùng lên sở trình xem biểu hiện hắn thế nào”
Thành: “Ok, vậy anh Minh theo dõi tiếp bên phía ông Phi coi có động tĩnh gì, Hương với Nhi dẫn theo A Ngũ theo sát Ly, Lan với Tuấn xem lại dự án, Thu và mọi người về khách sạn nghỉ ngơi đi, anh và Đạt sẽ ở phòng trọ xem bên này”.
Cả nhóm: “Quyết Định Vậy Đi”
Thành: “Theo anh thấy thật sự là tên Đức trong sạch nhưng vẫn ghim thù, bên phía ông Phi cũng không tiếp cận được. Anh đã nghĩ ra trò 1 mũi tên bắn 2 mục tiêu”
Thu: “Diệt 2 bên 1 lượt được luôn à, cách gì anh nói đi”
Thành: “Bên ông Phi dùng Ly tiếp cận để gài bẫy ông Đức, mình giúp Ly, nằm giữa im lặng, sau đó dùng chính chứng cứ đó đè cả 2 bên”
Đạt: “Khoan chỗ này chưa hiểu lắm… chứng cứ gì”
Ông Minh: “Là Ly gài bẫy tình Đức kiểu như quay lại để bắt ép hắn ký dự án, mình sẽ chiếm lấy cái đó, bắt ông Đức ký dự án của mình, và truy tố luôn bên ông Phi làm việc phi pháp để có dự án”
Đạt: “Hay… nhưng mà giúp kiểu gì?”
Thành: “Thuốc, mình có thuốc của hệ thống, Ly không dụ được, nhưng chỉ cần cho ông Đức uống thuốc thì hắn dính bẫy ngay”
Thu: “Cách thì hay, nhưng mà vậy thì là dùng thuốc hại người, không được đâu”
Đạt: “Sao lại không được nữa, không còn cách khác đâu”
Thu: “Không em không đồng ý, tên Tài hắn làm đủ chuyện ác không nói, nhưng tên Đức chưa có tìm ra chuyện gì, ổng chưa hại ai, chuyện vậy em không làm được”
Đạt: “Haizzz, vậy thì phải làm sao”
Thành: “Thôi, cứ từ từ đã, còn thời gian mà, cứ lấy lợi ích của mọi người từ dự án mới, sự phát triển của thành phố đánh vào tâm lý chính trực của hắn, nhiều khi mục tiêu nhiệm vụ không phải là tên Đức thì sao, đến khi dự án tiến hành xây dựng mới có người phá ngăn cản mới là nhân vật của nhiệm vụ”
Thu: “Uhm, cứ bình tĩnh đã, tan họp thôi”
Chiều hôm đó, Thu đang chạy bộ trong 1 công viên gần khách sạn để thư giãn đầu óc, đã lâu rồi cô cũng không có đi dạo công viên như trước. Hít thở mạnh, cô cảm nhận một luồng không khí trong làn trong công viên mà tinh thần phấn chấn lại, cô ngồi nghỉ ngắm đường một lúc rồi đi ra xe về. Chưa đến xe thì 1 chiếc 16 chỗ thắng đến trước mặt, có 2 3 tên bịt mặt lao ra khống chế Thu rồi ép cô lên xe và lao đi giữa sự ngơ ngác của nhiều người chứng kiến.
Khi tỉnh dậy Thu thấy mình trong 1 căn phòng, tay cô bị trói, bên cạnh là Hiền vợ ông Đức, Hiền không bị trói nhưng cũng bị nhốt giống cô. Thu nhanh chóng lấy bĩnh tĩnh tiếp cận Hiền thì bắt đầu dần rõ mọi chuyện qua lời kể của Hiền.
Hiền lấy ông Đức từ thỏa sinh viên, 2 vợ chồng vô cùng hạnh phúc và có 2 đứa con, chồng cô là ông Đức cũng là nhân viên công chức chính trực yêu vợ thương con, nhưng 1 hôm, không biết từ đâu ông Đức có rất nhiều vàng (chuyện vì sao có số vàng này các bạn sẽ biết ở 1 phần khác của truyện nhé), do không thể bán chúng công khai, nên ông Đức đã mở cửa hàng vàng bạc để dần hợp thức hóa chúng và giàu lên. Sau khi giàu sang, chồng Hiền cũng không thay đổi gì nhiều, chỉ là đã nhàn rỗi nên có những sở thích tình dục kỳ quái, đó là thích xem vợ làm tình với người khác. Nghe tới đây Thu thầm nghĩ: “Á đù, y như ông Thành luôn, có khi nào bà Hiền cũng có hệ thống không ta, không không phải, họ giàu là nhờ số vàng, không liên quan, bớt nghĩ linh tinh” Thu chú tâm nghe tiếp.
Hiền không nghe lời chồng tìm những niềm vui mới, chồng cô chán nản, tìm tòi và đã tham gia 1 hội nhóm kín, hội này rất tà dâm, ông Đức chồng cô đã liên hệ với hội này, còn tham gia 1 số hoạt động ở đấy, sau đó ông Đức đã đồng ý giao Hiền cho hội để họ huấn luyện cô thành 1 người phụ nữ dâm đãng, chiều theo những yêu cầu ông Đức. Vậy là từ hôm đó, ông Đức đã cho vợ mình làm quen với tên trai trẻ người của hội, vài lần gặp gỡ vô tình do Đức sắp xếp trước, gã trai trẻ từ từ tiếp cận cô, luôn nhẹ nhàng, lịch sự lại ga lăng nên dần Hiền cũng có chút cảm tình với hắn. Chồng cô lại luôn hẹn đi chơi rồi viện cớ công việc vắng mặt, và y như rằng những lần đó tên trai trẻ lại xuất hiện 1 cách vô tình và đi chơi với cô vì cũng đã lỡ đến nơi, sau 1 lần đi du lịch nước ngoài, cô đã rơi vào lưới tình lỡ 1 lần với hắn, mà không biết hắn đã quay lại toàn bộ sự việc.
Từ đó hắn bắt đầu dùng video uy hiếp tống tình cô, dần quen với cảm xúc, cô không còn khó chịu mà còn cuồng nhiệt với những mối tình đó mà không hề biết những lần đó chồng cô đều được xem lại qua video. Thời cơ chín muồi, gã trai trẻ hẹn cô gặp mặt, nhưng hắn và tổ chức đã bắt cóc cô và nhốt trong căn nhà này, cũng chính là căn phòng này.
Hiền thút thít nhớ lại hôm đầu tiên bị nhốt ở đây. Hôm đó Hiền bị hốt 1 mình trong căn phòng này rất lâu, không biết thời gian vì là phòng kín chỉ có ảnh đèn trên trần, cô không nhớ mình đã bị nhốt bao lâu, nhưng nhớ bọn chúng đã mở cửa mang đồ ăn cho cô 2 lần và cô ngủ thiếp vì quá mệt 1 lần. Lần thứ 3 cánh của ấy mở ra, họ không mang thức ăn cho cô, mà lôi Hiền qua 1 căn phòng khác, ở đây khá trống trãi chỉ có lớp đệm dưới sàn nhà, 2 tên đó vừa bắt đầu giữ Hiền lại không cho cô giãy giụa và lột đồ cô ra.
Hiền: “AAAAA… đừng… đừng mà… aaaa hu hu hu… thả tui ra… aaaa”
Một tên bắt đầu hôn lên khắp mặt, cổ, gáy Hiền, tên còn lại giữ 2 chân cô banh ra, ngồi ngắm nhìn lồn cô rất lâu, tên bên trên bắt đầu mơn trớn cơ thể Hiền, hôn liếm vú cô rất nhẹ nhàng, chậm chạp, cả 2 đều rất từ tốn không gấp gáp, tên giữ chân cô cứ ngồi săm soi sâu vào trong lồn Hiền mà không hề chạm vào, cho đến khi vú Hiền bị kích thích quá độ, lồn Hiền bắt đầu rỉ nước ra, tên giữ chân cô lúc này thích thú ngắm nhìn chút nước ấy, hắn đưa ngón tay vét chỗ nước ấy lên nhìn rồi đưa cho cô xem. Xong hắn lại dùng ngón tay ấy vuốt ve lên xuống khe lồn Hiền, khẽ sờ sờ vào hột le Hiền, xong hắn lại từ tốn hôn lên chân cô, từng chút từng chút lấn dần vào đến sát mép lồn cô rồi hôn tiếp chân còn sau, sau đó lại vẫn từ tốn liếm mút từ chân cô dần đến mép lồn lại dừng và hôn bên còn lại, cơ thể Hiền đã rần rần hết cả lên cô lên đỉnh nhẹ nhàng, nước chảy ra khi vú và lồn cô bị liếm lên xuống nhẹ nhàng như thế.
Hiền: “Ơ… ơ… ơ… ư… ư… ư… ơ ơ… ơ… Ứ… hơ hơ hơ”
Hai tên này buông Hiền, cho cô nằm xuống cho thoải mái, không vội vã tiếp tục mơn trớn tay khắp người cho cô sảng khoái và nhanh lấy cảm xúc lại. Rất lâu sau, Hiền lại 1 lần nữa lên đỉnh vì 2 tên ấy lại tiếp tục lặp lại những hành động y như thế, chỉ là lần này bú liếm vào vú và lồn cô lâu hơn mới khiến cô lên đỉnh lần 2, đang rần rần ra nước lần 2, thấy bọn chúng tiếp tục đã làm Hiền rên lớn lên.
Hiền: “Ư… ư… ơ ơ… ơ… á… ư ư… ơ ơ… hơ hơ… dừng lại đi… em lên đỉnh nữa rồi… ư ư… sướng lắm rồi… ư ư hơ hơ hơ”
Hai tên này không quan tâm cô rên la thế nào, tiếp tục vào cuộc và lần này là mút vú, và đút lưỡi sâu vào lồn Hiền, tay của 1 tên còn liên tục xoa nhẹ lên hột le cô làm cô co giật mà lên tiếp lần thứ 3.
Hiền: “AAAAA. A. A. A… a… a. A. Hơ hơ hơ… sướng quá… hơ hơ hơ… ư ư ư…”
Dần dà Hiền bị biến thành con thú, trong đầu chỉ biết ăn và làm tình, bọn chúng bắt đầu cho người đụ cô, Hiền không hề đắn đo mà thỏa mãn ngay, 2 người, rồi 3 4 5 người, Hiền thành một cỗ máy tình dục thực sự. Cô không biết thức ăn chúng đưa cô có gì mà làm cô thay đổi và khỏe dần lên như vậy.
Lần đó, cũng như mọi lần Hiền đang rất phấn khích vì được đưa ra ngoài, nhưng Hiền bị bịt mắt đưa đi, tới nơi cô bước đi theo chỉ dẫn, cô dần nghe tiếng động ồn ào, khi được mở mắt ra Hiền thấy mình đang trên 1 bục sân khấu lớn với nhiều ánh đèn chiếu vào mình như ca sĩ nổi tiếng, phía dưới khán đài là rất nhiều người ồn ào vỗ tay và bàn tán. Từ trong cánh gà, vài chàng trai bước ra đứng 2 bên Hiền cởi đồ cô ra rồi cho cô bú cu từng tên, khi những con cu ấy đã đủ kích thích cương cứng, chúng bắt đầu bế cô lên, nhìu tên thay nhau giữ, đỡ, và bế Hiền để những tên khác thay nhau bú liếm sờ mó Hiền ở mọi chỗ trên cơ thể, bên dưới khán đài là tiếng xì xào và vỗ tay khoái chí mà trong đó có cả ông Đức chồng cô.
Hiền không hề kháng cự luôn hợp tác làm theo các động tác của những tên đó, lúc này từ phía trên, nhìu dây vải đỏ dài được thả xuống, bọn chúng bắt đầu cột vải lên tay chân người Hiền rất chuyên nghiệp, những đường vải chéo qua lại trên người Hiền không che đi những phần gợi cảm mà còn siết vào bầu ngực, bờ mông ngoài làm nó được nở ra nâng to lên săn chắc nhìn cực kỳ sexy. Những sợi vải đó dần kéo cô lên cao tầm trung trong tư thế nằm ngửa 2 chân 2 tay dang rộng đầu ngửa ra, lồn banh rộng. Một máy quay tiến sát lại quay cự ly gần chiếu lên 1 màn hình lớn trên sân khấu, lia từng góc đẹp nhất trên cơ thể Hiền, loa lớn được phát ra là tiếng thở của Hiền với chiếc micro nhỏ cài ở 1 mảnh vải gần miệng cô.
“Hơ… hơ… hơ”
Bon này bắt đầu đong đưa nhẹ cô trên những mảnh vải đang treo ấy, 1 tên tiến lại gần giữ vào 2 chân Hiền cho bên trên chỉnh độ cao vừa tầm cu khi hắn đứng rồi hắn đút cu vào lồn cô đẩy nhẹ nhàng không mất sức, khoang khoái hưởng thụ, bọn chúng không bu lại chơi cô mà chỉ thêm 1 tên đến mơn trớn, lâu lâu bú vú cô 1 cách khéo léo không che mất tầm nhìn của khán giả và máy quay, tiếng từ loa lớn phát ra:
“Ơ… ơ… ư… ư… ư ư ư… sướng quá… ơ ơ… ư ư… em ra em ra… ư ư ư…”
Đã quen với việc lên đỉnh liên tiếp, lồn Hiền nhanh chóng ra nước lại, 2 tên khác 1 tên đâm cặc vào lồn cô, 1 tên phía trên mở cái miệng đang ngửa ra của cô đút cu vào đụ, 2 tên đẩy qua lại nhìn cực kỳ phấn khích.
“Ưm… ưmmmmm… sướng… ưm… ặc ặc… ư ư… ưm… sặc ạc ạc… ư ư ơ ơ… sướng lồn quá… ư ư… aaaa… aaaa em ra… ư em ra… ư ư ặc ặc… hơ hơ hơ”
Cứ thế bọn đàn ông trên sân khấu thay nhau đụ, và xuất tinh vào lồn và miệng cô, nhiều khán giả phấn khích cũng có thể lên sờ mó bú nắn kể cả đụ hiện vật trên sân khấu.
Hiền tham gia sân khấu đó vài lần nữa, với nhiều trò mới và hấp dẫn hơn trước, những lần sau còn có chồng cô tham gia nên cô đã hiểu ra mọi chuyện. Cuối cùng cô cũng được cho về bên chồng: Ngoan ngoãn, dâm dục, sẵn sàng phục vụ bất cứ nhu cầu quái gở nào của Đức.
Hiền: “Sao cơ… em còn dâm hơn nữa à?”
Thu: “Không gì, mà sao chị lại quan tâm em làm gì, vậy hôm nay là em bị chồng chị bắt giao cho tổ chức đó để trả thù em, nhưng sao chị ở đây?”
Hiền cười nhẹ nhàng nham hiểm: “Vì chị là người được tổ chức cử đi cùng hỗ trợ em huấn luyện, mà không sao, nếu em dâm sẵn thì mọi chuyện khá đơn giản, chúng ta có thể bước đến bước tiếp theo sớm hơn”
Thu hiểu ra Hiền trước mặt cô không còn là cô Hiền lúc mới bị bắt vào đây nữa rồi, Thu cười ranh mãnh: “Hừ… chị nghĩ em sẽ khuất phục và nghe lời à, em dâm thật nhưng để em nghe lời thì hơi khó đấy”
Cả Thu và Hiền đều nhìn nhau bằng cặp mắt khinh bỉ coi thường nghĩ: “Rồi để xem”
Cánh cửa phòng mở ra, Hiền đứng dậy đi ra cùng 2 tên canh cổng, 1 cô gái khác mang 1 khay cơm cho Thu rồi đặt lên bàn và đi ra, cửa đóng sầm lại. Thu ngồi dậy đi đến bàn vui vẻ dùng thìa múc cơm ăn ngon lành.
Bên ngoài, đã tối mà Thu chạy bộ chưa về, thời điểm này khá nhạy cảm, gọi điện thì thuê bao, trước giờ dù Thu có đi đâu quan trọng cô cũng nói trước, hoặc nhắn lại 1 câu, điều này khiến anh chắc chắn cô đã có chuyện xảy ra, nên mau chóng tập họp mọi người rồi nhanh chóng chia ra tìm. Mọi người phát hiện ra xe của Thu ngoài công viên, ông Minh lúc này nhanh chóng đưa mọi người đến hệ thống camera thành phố xem lại, sau khi xem xét thì đi vào ngõ cụt, chiếc xe bắt Thu bị bỏ lại tại 1 con đường vắng, bọn chúng đã bỏ xe và đưa cô đi trên 1 phương tiện khác không thể lần theo tiếp được. Ông Minh, Thành và mọi người lại về khách sạn, vận dụng mọi nguồn lực và trí lực nhưng không thể nào lần ra dấu vết gì, quả thật ông Đức quá cao tay khi làm việc với tổ chức bí mật này. Đang vô cùng lo lắng cho an nguy của Thu, mọi thứ đã vào ngõ cụt không còn hy vọng thì bên này Lâm đang trách móc A Nhất.
Lâm: “Tại mày không đó, không đi theo chị Thu khi chị ấy đi chạy bộ, giờ xảy ra chuyện rồi đó”
A Nhất được nói tới mới trả lời (vì cơ bản bọn này gần như là người máy, hỏi thì nói, kêu thì làm): “Tôi không đi theo chủ nhân, nhưng chỉ cần chủ nhân gọi tôi có thể biết chỗ và đi đến ngay bên cạnh cô ấy”
Thành và cả đám nghe xong như mở được nút thắt: “Vậy tao là gì, tao có ra lệnh mày được mà phải không”
A Nhất: “Anh là Mãnh Tướng thân cận, nếu như chủ nhân không ở đây thì phải nghe theo lệnh của anh”
Thành: “Vậy mày đi đến chỗ của Thu đi không cần mày ở đây nữa”
A Nhất: “Tuân lệnh”
Nhận lệnh xong A Nhất đi ngay, thế là cả bọn đi theo sau, đến 1 trang trại ở ngoại ô thành phố, phía xa còn có 1 nhà thờ lớn dường như là không còn sử dụng nữa, đi theo A Nhất đến 1 khu nhà kính trong trang trại, lúc này A Nhất đang phá 1 chiếc cửa hầm rất kiên cố, mọi người rất nhanh hỗ trợ A Nhất phá chiếc cửa đó. Rồi đi sâu xuống bên trong là 1 hệ thống nhà dưới lòng đất khổng lồ, dọc đường bọn họ đã phải ra tay liên tục với nhiều tên lính gác và bảo vệ được trang trị cả dao và súng. Lan và ông Minh bên này cũng rất hồi hộp ngồi trên 1 chiếc xe trong đoàn xe cảnh sát vũ trang lao vùn vụt đến vị trí Thành đã gửi định vị.
Cảnh sát nhanh chóng bao vây trang trại rồi tiếng vào, trong căn hầm nhiều tiếng súng vang lên, bọn người tổ chức đang phản kháng dữ dội, Thành cùng Lâm, Tuấn và đám A nhất sau khi lén hạ vài tên ở ngoài thì nhặt súng tiến vào. Lúc này đã bị động, 1 số bọn bắn cầm chân người của Thành, 1 số tiến đến phòng giam bắt Thu và các cô gái đang bị giam ở đây, đi ra 1 lối khác rút dần. Lối ra này đi đến 1 sân khấu lớn, bên trên sân khấu chính là cái nhà Thờ bỏ hoang làm nơi ra vào cho những tay đại gia có sở thích biến thái đến đây mua vui, lúc này cảnh sát đã bao vây ập vào từ cửa đường hầm và cả khu sân khấu này, cả bọn của tổ chức bị dồn lại 1 góc trong đó có cả ông Đức, Hiền và Ly đang sợ hãi núp sau lưng bọn tổ chức, tên cầm đầu bịt mặt đang siết ngang cổ Thu mà chĩa vào đầu Thu uy hiếp tìm con đường thoát ra nơi này.
Thành thấy vợ bị uy hiếp đang rất tức giận và mất tinh thần muốn xông vào nhưng bị cả đám lôi lại. Tên cướp giữ nhiều con tin ra yêu cầu đàm phán cho hắn thoát, hắn sẽ thả con tin.
Thu nhìn Thành rơi nước mắt, cô biết nếu bị giam ở đây cô cũng sẽ có ngày thoát ra và dọn sạch nơi này, nhưng những người thân trước mặt cô lao đến đây là vì lo lắng cho cô. Chuyện đã xảy ra tới bước này cô không trách họ, nhưng cô không muốn liên lụy tới họ, nếu cô chết, nhiệm vụ cũng sẽ kết thúc, người thân, bạn bè cô sẽ không sao cả, họ sẽ giàu sang vui vẻ mà sống tiếp.
Thành nhìn từ trong ánh mắt đó của Thu anh hiểu được ngay la hét giãy giụa: “Không… không… Thu… em không làm vậy được”
“Ting” Hệ Thống hiện lên trước mặt Thu:
Hệ thống:
Hình như cô quên tôi rồi à?
Thu: Trời má, mày xuất hiện sớm 1 chút có phải tao bớt công sức diễn vở kịch bi thương này không?
Hệ thống:
Tôi vẫn không thể công khai cứu bạn, xét nhiệm vụ cuối của bạn đã gần hoàn thành, 2 mục tiêu cuối ở đây là tên Đức và Ly đều ở đây, nghĩa là sau này công ty của bạn sẽ thuận lợi hoàn thành, nên châm chước cho bạn hoàn thành lần cuối này trước thời hạn…
Thu: Bây giờ hoàn thành thì có được mẹ gì đâu, vẫn bị súng chĩa ngay đầu đây nè.
Hệ thống:
Bởi vậy hệ thống sẽ tặng thêm 1 phần thưởng, đó là cho bạn lựa chọn từ bỏ phần thưởng này để nhận 1 kỹ năng có thể sử dụng trong 10 phút đủ để thoát khỏi hoàn cảnh này.
Thu: Đù đù… đù… nữ hiệp hả, được tao chọn, tao đồng ý.
Hệ thống:
Kỹ năng đang được tải xuống và hoàn thành trong vài giây, hãy tận dụng tốt 10 phút của bạn. Thân ái và chào tạm biệt.
Hệ thống biến mất, đám người A Nhất, A Nhị… tới A Thất lần lượt ngã xuống bất động, điện thoại của Thu nổ tung bên dưới tầng hầm làm rung động cả khu vực, trong phút tên bịt mặt giật mình lơ đễnh, Thu như 1 lính đặc nhiệm tinh nhuệ gạt phăng súng tên đó văng lên, bẻ tay hắn rồi vòng người lại vật hắn ngã ầm xuống đất, sau đó nhanh chóng chụp súng trên không trung bắn văng súng của nhưng tên còn lại trong 1 nốt nhạc, còn bồi thêm cho mỗi tên vài viên vào chân khiến bọn chúng nằm xuống mà la hét. Bắn đến hết đạn Thu đứng quay lại cầm súng nhìn mọi người vô cùng ngầu lòi.
Bên này Thành và cả đám bạn trố mắt ngạc nhiên mà nhìn. Ngạc nhiên hơn là đám cảnh sát đang đứng, bọn họ huấn luyện khổ cực đổ mồ hôi đổ máu cũng không thể nào được như Thu.
Ông Minh la lên: “Còn đứng đó làm gì, xông vào bắt bọn chúng lại đi”
Cảnh sát cầm súng tiến lên. Tên Đức lúc này nhìn quanh, hắn cũng hiểu là Thu quan trọng nhất ở đây, để thoát được hắn rút 1 con dao trên người ra, từ sau lưng lao đến Thu định kẹp cổ cô dùng dao khống chế, Thành từ xa hét lên:
“Cẩn Thận Sau Lưng”
Thu quay phắt người kịp né cú choàng dao vào cổ ấy, nhưng tên Đức nhanh nhẹn thay đổi hướng lưỡi dao về trước chém xuống, Thu bị chém 1 phát trượt qua vai.
Thu thầm nghĩ: “Fuck, hắn nhanh thế, rõ ràng là 1 tên viên chức mà ra đòn nhanh còn chuẩn hơn tên bịt mặt lúc nảy”
Thu hạ tấn thủ thế, tên Đức nhanh chóng cầm ngược dao như 1 lính đặc công thực thụ vô thế rồi lao nhanh vào Thu. Quá bất ngờ, cả cảnh sát cầm súng cũng không theo kịp chuyển động của 2 người mà nhắm bắn, Thu nhanh nhẹn né vài nhát chém ngang dọc, tên Đức 1 lần nữa thấy điểm yếu Thu trở ngược lưỡi dao hướng ra đâm thẳng vào hướng tim cô. Thu nhanh chân lùi lại liên tục nhưng hắn cũng vù vù mũi dao lướt theo. Thu đành dùng 2 tay gồng hết sức chụp lên tay cầm dao hắn cản bớt lực tấn công hắn lại rồi đẩy gạt khỏi vị trí nguy hiểm, con dao lệch xuống đâm vào bụng cô, Thu đau đớn nhưng vẫn bình tĩnh giữ chặt tay hắn, trong tư thế đó Thu vòng nhanh người hạ thấp trọng tâm định vật hắn xuống.
Nhưng “quái, sao hắn nặng thế”.
Tên Đức đã xoay chân trụ khiến Thu không lợi dụng đòn bẩy để vật hắn. Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Thu liều thả 1 tay ra đưa cao lên hạ cùi chỏ vào tay tên Đức, hắn gào lên đau đớn nhưng tay vẫn nắm chặt con dao, Thu đấm rồi chấn chỏ vào chỗ đó liên tiếp nhưng không xi nhê, Thu chuyển hướng quay cùi chỏ qua mặt Đức “bốp”, tên Đức trâu bò chỉ hơi choáng nhẹ, hắn phun máu trong mồm ra rồi tay kia chụp vào vai Thu dùng lực cả 2 tay và toàn thân dỡ bỗng Thu khỏi mặt đất rồi dọng cả người Thu xuống.
Thu bị chấn động mạnh hộc máu ra, vết thương ở vai và bụng thêm cú va đập làm cô đau điếng. “Má nó, sao mà trâu bò thế, còn có vài phút nữa hết kỹ năng rồi, phải kết thúc nhanh mới được, mà làm hắn bị thương còn không được làm sao kết thúc… liều thôi”.
Thu 1 lần nữa 2 tay ôm lấy tay cầm con dao thật chặt, gòng hết mình nhảy ưỡn thân dưới lên, 2 chân Thu cuộn vòng vào tay tên Đức dùng thế khóa tay hắn lại, ghì đầu hắn xuống hắn vẫn không buông dao, đã dùng chân khóa tay cầm dao, Thu liên tục bị tên Đức lên gối, tay kia đấm thùm thụp lên người, Thu nhìn sơ vội lấy tay chụp lấy sợi dây chuyền trên cổ tên Đức xoắn lại 1 vòng trên tay nắm chặt làm sợi dây siết cổ hắn lại, tên Đức giờ như 1 con thú hoang, hắn gồng lên giật phăng sợi dây chuyền rồi, thấy Thu vẫn kẹp chân vào cánh tay hắn không buông, hắn lại dùng lực ôm cả người cô dỡ lên đập xuống đất ầm ầm. Bên ngoài trận đấu, Thành và mọi người đều há hốc mà nhìn, đám cảnh sát không thể nào bắn chuẩn khi 2 người chuyển động liên tục như vậy, trong phút mấu chốt tên Đức đập Thu xuống, người hắn cúi như thế 1 viên cảnh sát kỳ cựu bóp cò…
“Đùng”
Viên đạn bay găm vài phần trên ngực tên Đức, hắn gầm lên đau đớn, rồi điên tiết đấm đạp Thu.
Ngoài này Đạt hét lên “Đụ má, có phải người không vậy, bắn thế đéo xi nhê…”.
Thành vừa bị văng ra thì ông Minh cũng vừa lao tới, dùng cơ thể to nặng của mình ôm lấy chân tên Đức gồng hết sức la lên “bắn, bắn hắn nữa đi”.
“Đùng… đùng đùng…”
Hàng loạt phát súng bắn vào người chỉ khiến tên Đức gầm rú vì đau, Thành vội nhặt súng bên cạnh chỗ mình đang nằm nhắm thẳng vào đầu bắn “đùng” tên Đức gào lên.
Thành hét lớn: “Bắn vào đầu… bắn hắn vào đầu”
Cảnh sát và Thành bắn liên tiếp vào đầu tên Đức, hắn rú lên rồi buông xuôi đổ ập xuống.
Thành lồm cồm bò tới ôm Thu: “Vợ, vợ ơi, xong rồi, mọi chuyện xong rồi, em sao rồi, đừng làm anh sợ”
Thu đã hết trạng thái kỹ năng 1 lúc rồi, cô chỉ cố dùng ít sức tàn cuối cùng của mình để ôm tay hắn, bây giờ vết thương ở vai, ngực và mấy cái xương sườn bị gãy khiến cơn đau ùa về.
Thu đau đớn: “Em đau quá… có phải em sắp chết rồi không… anh ơi em đau quá”
Thành khóc hu hu ôm lấy Thu: “Không… không em không chết được đâu”
Bên cạnh ông Minh và mọi người cũng rất lo lắng, các cô gái giàn giụa nước mắt ôm mặt khóc theo. Lúc này cảnh sát đã khống chế toàn bộ, đội y tế lôi Thành ra kiểm tra sơ cứu cầm máu và băng cố định xương cho cô, mau chóng khiên lên băng ca và đưa cô vào viện.
Một anh cảnh sát trẻ mặt xanh không còn giọt máu, đang đi theo chỉ huy mình, giọng run run hỏi: “Sếp sếp… chuyện quái quỷ gì vừa xảy ra vậy anh?”
Chỉ Huy: “Chết tiệt, cậu hỏi tôi, tôi biết hỏi ai hả?”
Anh cảnh sát trẻ: “Sếp… sếp… vậy bây giờ viết báo cáo thế nào, sếp sếp… nào giờ anh có gặp trường hợp thế này bao giờ chưa?”
Chỉ Huy: “Mệt chết đi được, chuyện đó để sau đi, cậu tập trung cùng mọi người, hỗ trợ giám sát đưa tội phạm về đi”
Anh cảnh sát trẻ: “Yes sir”
Đoạn viên chỉ huy quay qua, tiến đến 1 góc văng, nhấc điện thoại gọi: “Alo, anh Mạnh hả, em Huân này, alo alo”
Mạnh: “Alo, nghe rồi, nửa đêm gọi có việc gì mà gấp gáp thế?”
Huân: “Dạ, đội trưởng, đội em vừa xong 1 nhiệm vụ, gặp 1 tên trâu bò 1 cách quá đáng, rất giống với vụ Vận Chuyển Vàng đợt trước”
Mạnh: “Hả, đội cậu đang ở đâu, gọi chi viện chưa?”
Huân: “Không sao, nhờ hỗ trợ của 1 cô gái đội em đã gạ được hắn”
Mạnh: “1 Cô gái ư… Cậu gửi định vị, tôi đến đó ngay, gọi cho đội điều tra hiện trường đặc biệt”
Huân: “Vâng, em gửi ngay đây”
Vài hôm sau, Thu lờ mờ tỉnh dậy, cô đang nằm trong bệnh viện, bên cạnh là chồng mình đang nắm lấy tay cô, trên mình đầy vết thương được băng bó, cô khẽ cử động ngón tay.
Thành nhận ra bật dậy: “Thu em tỉnh rồi hả, em không sao rồi, tốt quá rồi”
Thu: “Em không sao, anh và mọi người…”
Thành: “Anh và mọi người đều không sao cả”
Thu và chồng ôm nhau khóc nức nở, rồi anh hôn lên trán cô.
Đến chiều mọi người quay quần tập trung bên Thu thăm hỏi cô, Thu kể lại rằng cô đã từ bỏ phần thưởng cuối đổi lấy 10 phút kỹ năng chiến binh cao cấp, lúc hệ thống trao kỹ năng cho cô thì biến mất, những người bị cô đoạt hồn cũng được giải thoát và chết đi, kỹ năng và điểm trung thành không còn nữa, Mãnh Tướng của anh Thành, Tự phục hồi ở cơ thể cô cũng thế.
Thành: “Không sao, anh sẽ chăm sóc cho em đến khi em ra viện, mọi việc công ty có Đạt và Lan lo rồi, bên công ty Bất Động Sản cũng đã được Minh và Tuấn triển khai đặt nền móng chuẩn bị xây dựng, em chỉ việc nghỉ ngơi thôi”
Lan chen vào: “Chăm sóc chị Thu thôi, đừng chăm thêm mấy em y tá nha anh…”
Cả đám cười rần lên vui vẻ.
Ông Minh lặng lẽ nhìn rồi bước ra ngoài hành lan bệnh viện, tay châm điếu thuốc, miệng nở 1 nụ cười.
Hương tiến đến bên cạnh chống 2 tay lên lan can: “Cho em điếu với…”
Dưới tán cây trên băng ghế đá sân trường, Dương đang thao thao bất tuyệt về bộ phim hắn ưa thích. Dương 18 tuổi, đang học 12, xuất thân từ gia đình bình thường, bố anh là tài xế, mẹ là nhân viên văn phòng. Giai đoạn anh đang lớn lên, bố mẹ vì bận công việc nên giao anh cho ông bà ngoại nuôi, sau thời gian gia đình giàu có, bố mẹ đón anh về nuôi nhưng anh không thích, anh thường xuyên chống đối bố mẹ, giận thì bỏ về nhà ông bà, đầu năm học 12 ông bà ngoại mất, anh đã bỏ nhà ra ở trọ gần trường, mặc cho gia đình và bạn bè ngăn cản. Từ nhỏ, Dương rất thích đọc truyện và phim thể loại trùng sinh, giả tưởng, zombie… Nên song hành việc học và lớn lên, Dương luôn sưu tập các loại dao, kiếm… tối còn đến các lớp võ, nên cơ thể cậu tuy mới là học sinh nhưng vô cùng cường trán và khỏe mạnh, kèm vẻ đẹp trai thừa hưởng tất cả nét đẹp từ mẹ và bố nên cậu vô cùng nổi trội và nhiều cô theo đuổi ở trường, Tan học Dương không hề quan tâm các cô gái bám đuôi mình mà vác ba lô đi thẳng ra.
Phương: “Aizzz chết tiệt… mày bớt mê trai lại đi, thằng đó nghèo thấy mẹ, nó ở với ông bà ngoại, ông bà nó mới mất hồi đầu năm, bây giờ đang ở trọ, nghe nói chiều học về nó còn đi làm thêm để có tiền ăn và đi học đấy”
Hoa: “Ồi ui… đẹp trai còn giỏi nữa, người ta đi làm kiếm tiền đi học, mày chỉ ngửa tay xin ba mẹ thì hay chỗ nào”
Phương: “Má con hâm, nói chuyện với mày chán…”
Dương lờ không nghe mấy lời đó rồi đẩy chiếc xe đạp cũ ra. Về đến phòng trọ, Dương nhận ra chiếc xe SH đậu ngoài phòng mình.
Dương vui vẻ đi vào: “Dì Hương, dì lại chơi lâu chưa”
Hương lại ôm cậu vào lòng vò đầu: “Aaaa… càng lớn càng đẹp trai nha… có bồ chưa”
“Dì cứ trêu con, con gái phiền phức lắm”
“Thế dì cũng phiền à”
“Không… thôi mà buông con ra”
“Lớn rồi, hết quan tâm dì rồi, ngày xưa lúc bố mẹ con đón con về, một tay dì tắm, chăm sóc nấu ăn, giờ lớn thì phủi tay rồi… ôm cũng không cho… haizzzz ăn cơm đi. Dì nấu rồi đó, còn mua đồ ăn bỏ tủ lạnh nữa, chú ý sức khỏe vào”
“He he… dì là nhất”
“Uhm… có đồ ăn, cho tiền thì là nhất, sao con không về nhà, bố mẹ trông con lắm đấy”
“Con không thích”
Hương dúi cả xấp tiền vào ba lô Dương: “Của mẹ con đưa đấy, đừng làm bả buồn”
Dương giật ba lô ra: “Không cần đâu, dì đem về đi, sẵn nói bả con không cần vệ sĩ đâu, đừng cho người lẽo đẽo theo con nữa, phiền chết được”
“Con muốn nói thì tự đi mà nói, dì đem tiền cho mẹ con rồi, con muốn trả tự đi mà trả, haizz… phòng trọ gì mà nóng dữ, con lắp điều hòa không, dì lắp cho”
“Không có tiền đóng tiền điện đâu” Hương lại vòng ôm tay lên tay Dương: ” Thế dì ở đây luôn rồi tiền trọ tiền điện dì đóng cho hén”
“No no no… cho con xin 2 chữ bình yên”
Hương không nói nữa, cởi phăng cái áo giục lên giường rồi lon ton đi vào nhà tắm: “Nóng quá, tắm cái đã”
Dương đỏ hết cả mặt: “Dì vào nhà tắm rồi hẳn cởi áo chứ, phòng có con trai đó”
Hương cười hí hí đứng trong nhà tắm lò đầu ra ra: “Đâu trai đâu…”
“Chịu rồi, con đi học võ đây, dì tắm xong đi thì nhớ khóa cửa cho con đó”
Hương trong nhà tắm la vọng theo: “Ăn cơm với dì rồi đi… Dương… má cái thằng, đâu phải chưa thấy của mình đâu mà ngại nhỉ”
Đang đi ra, Dương vô tình nghe thấy tiếng bàn tán của 2 ông già cùng dãy trọ:
“Ông thấy dì của thằng Dương hay nghé đây không, má con đó nhìn ngon phết”
“Đụ má, con đó ngày xưa là idol, nổi tiếng các trang mạng xã hội 1 thời đó, đại gia cua còn không được đó, chưa chồng con gì luôn, còn tươi rói”
“Thật hả, má đẹp thế mà không có chồng con gì à, phí của trời nhỉ”
Dương nghe thấy khó chịu, nghĩ lại dì đang tắm 1 mình trong phòng, cậu quay lại đi vào phòng rồi dọn cơm ra.
Hương lại 1 lần nữa vô tư không mặc áo đi ra, cơ thể trắng nõn săn chắc, cặp vếu to tròn, núm đỏ hồng lúc lắc khiến cả người Dương rần rần, cậu lấy tay che mắt rồi la chí chóe: “Trời ơi, cái khăn trong nhà tắm không phải không có đâu, sao không quấn lại mà đi ra”
“Ủa, dì tưởng con đi rồi, hí hí… ăn cơm thôi, ăn đi rồi dì về, gớm vài tuần dì mới nghé mà, không nhớ dì hả”
“Không, mặc áo vào đi rồi ăn cơm nè”
Nói vậy thôi chứ sau ông bà ngoại, và ông bà nội, Dương quý Hương nhất, cô như người mẹ của cậu, chỉ có điều tính cách phóng khoáng của dì và mẹ cậu rồi thêm các cô các dì bạn mẹ, đoạn thời gian ở cùng ba mẹ, tuổi mới lớn, đang phát triển, nhạy cảm, mà mẹ và các cô dì ai cũng không quan tâm, chả cô nào mặc áo ngực, ăn mặc thì hở hang, còn thi nhau ôm ôm ấp ấp, làm cậu rất khó chịu. Đây cũng là 1 phần lý do Dương nằng nặc đòi về ở lại với ông bà sau khi ông bà mất thì ở riêng. Mẹ Dương xinh đẹp lộng lẫy không bị thời gian phai nhòa các cô các dì bạn bố mẹ không siêu mẫu thì idol, người bình thường cũng đã chân dài, da trắng, ngực tấn công, mông phòng thủ, cậu nhìn riết cũng quen rồi chán, đi học gặp mấy đứa bạn học chả ai đẹp bằng mẹ hay mấy cô mấy dì khiến cậu lại càng chán hơn. Trong dòng suy nghĩ, Dương liếc nhìn lên đôi gò bồng trắng tròn của dì Hương, nó to căng bên trong chiếc áo thun, chiếc núm nhỏ xinh hồng hào còn nhô lên thấy rõ qua lớp áo mỏng, rồi “ực” cậu nuốt vội nước miếng, quay đi ngại ngùng.
Hương tinh ý thấy hành động đó trêu ngay: “Nè nhìn gì đó… sao… dì đẹp lắm phải không?”
“Không, con… con… con chỉ nhìn sợi dây chuyền trên cổ dì thôi”
Hương cầm sợi dây chuyền ngay ngực mình lên, cô cởi nó ra đưa ra: “Này hả, con cũng thấy nó đặc biệt à, hay nhỉ, dì cũng thấy như thế, mà con từng nghe dì kể về nó lúc nhỏ rồi mà”
Dương tay cầm sợi dây chuyền: “Lúc nhỏ là lúc nào, bây giờ con cũng 18 rồi, làm sao mà nhớ, con chỉ ấn tượng chiếc nhẫn trên sợi dây thôi”
Hương: “Trời, chuyện quan trọng vậy mà, sợi dây chuyền này là của tên đã đánh mẹ con nhập viện năm đó, mẹ con đã giật đứt từ trên cổ hắn, lúc trên xe đi bệnh viện, mẹ con vẫn nắm trên tay, dì lấy ra cất, sau khi mẹ con ra viện, dì đưa lại nhưng mẹ con không lấy, nên dì đã sửa lại và đeo đến giờ như kỷ niệm và 1 bài học luôn nhắc mình nhớ”
“À… chuyện đó hả, con cứ tưởng là mọi người lừa con, lúc đấy con nghĩ đơn giản là mẹ bị tai nạn thôi, chuyện đó có thật à?”
Hương lôi điện thoại ra: “Thật 100%, dì còn giữ video từ camera của cảnh sát này, con xem đi”
Dương chăm chú xem video, đúng là mẹ cậu. Dương quá bất ngờ, lâu nay cậu luôn đam mê võ thuật, nhưng nếu xét trên video thì trước giờ chả ông thầy nào dạy mình mà có kỹ thuật và khả năng bằng mẹ cả, tự nhiên cảm thấy hâm mộ mẹ vô cùng: “Đây là mẹ cháu thật à, video không cắt ghép hay ngày xưa mẹ con có đóng phim hả”
Hương nghiêm túc: “Thật, bố mẹ con còn nhiều cái giỏi lắm, lại tốt nữa, con đừng áp đặt suy nghĩ của mình lên bố mẹ nữa, cứ về ở nhà, sau này con trưởng thành sẽ từ từ nhận ra”
Dương: “Lại chuyển về chủ đề cũ, con đã quyết rồi, trả dây chuyền cho dì nè”
Hương cản tay cậu lại: “Con giữ đi, dù gì trước đó dì lấy trên tay mẹ con, nếu con thấy nó thú vị thì dì cho đấy”
Dương đeo lên cổ: ” Thế thì xin nhá… ^^, con ăn xong rồi, đi đây, dì đi nhớ khóa cửa dùm con” ra đến ngoài leo lên xe đạp Dương còn nói vọng vô: ” Ăn xong nhớ rửa chén đấy… ha ha”
Hương mỉm cười, cô dọn dẹp, rửa chén, lấy 1 phong bì bỏ ít tiền vào rồi nhét dưới gối ngủ, đi ra khóa cửa phòng và phóng xe đi.
Dương khá chán trong buổi tập vì nhớ đến những động tác, sự nhanh nhẹn và dứt khoát của mẹ trong video vừa xem, cậu thấy những cái anh đã học chả ý nghĩa gì nữa, có lẽ cậu nên nghe lời dì khuyên về nhà ở, có khi lại học được tốt hơn từ mẹ “không được, mới vừa ra, bây giờ quay về khác nào đầu hàng, không thể chịu thua được”, Dương tập trung hoàn thành bài tập rồi chạy ra công viên, Dương hôm nay có hẹn với My (cô bé cùng bàn), cậu tuy không thích con gái trong trường nhưng khá thân với My, 1 cô bé nhỏ nhắn dễ thương.
Dương dừng xe bên ghế đá My ngồi: “Ê… sao ra sớm thế My, vở bài tập của mình nè, lên xe đi mình chở về luôn cho”
My rụt rè đưa tay vừa cầm vừa lôi lại: “Ơi… ngồi đây tí đi… mình có mua nước nè”
Dương không suy nghĩ gì mà gác chống xe rồi sà xuống ngồi, tay chụp ly nước: “Xin nhé… he he… mấy bài tập này bình thường ah, không cần khách sáo vậy đâu, cứ xem đi có gì không hiểu ngày mai vào lớp hỏi mình”
My ngại ngùng đỏ mặt khi tay Dương khẽ chạm vào tay mình “uống nước ngồi chơi chút đi…”
Dương: “Ở đây có gì đâu mà chơi, mà sao ngồi chỗ tối thế, mai mốt con gái ra ngoài đi đâu cũng nên lựa chọn chỗ đông và sáng sủa mà ngồi”
Tim đập thình thịch, tay run run, My lần ngón tay trên ghế đá, nắm lên tay Dương: “Mình… mình…”
Như có 1 luồng điện truyền qua người, cả người Dương nổi hết da gà rút tay ra ấp úng: “Sao vậy… nay sao lạ vậy… bị gì à… hay đứa nào ăn hiếp bà, để tui xử cho”
My: “Không phải… có 1 việc… hôm trước…”
Dương: “Trời ơi, có gì cứ nói đi, vòng vo mãi làm tui hồi hộp theo nè”
My: “Mình kể cậu không được nói cho ai đâu đấy”
Dương: “Ok, xin thề… xin thề… xin thề”
Điệu bộ của Dương bắt chước trên tiktok làm My bật cười nhưng cũng không hết ngại ngùng và rụt rè, My lấy hết can đảm rồi nói: “… ừmmm hôm trước… cậu biết Liên lớp mình không?”
Dương hét lên: “Phan Kim Liên, cái con mặt dâm dâm phải không ha ha, biết nhưng không thân, thì sao?”
My vỗ vai Dương bốp bốp: “Vô duyên, nó tên Phương Liên, đừng có trêu bạn bè như vậy”
Dương: “Biết rồi, vô chủ đề đi, tao bắt đầu thấy hết kiên nhẫn rồi đó, tao về à”
My: “Thì hôm trước Liên nó dùng điện thoại mở truyện trên trang truyensextv99.com lên cho cả nhóm con gái đọc, mình tò mò nên cũng xem”
Dương: “TỤI BÂY ĐỌC TRUYỆN SẼ HẢ?”
My níu áo Dương: “Nói nhỏ thôi… thì lúc đầu tưởng truyện bình thường, đọc xong mình mới biết”
Dương: “Ủa rồi liên quan gì đến tao?”
My: “Mình… mình đọc xong cảm thấy rất khó chịu, mình tò mò… mình muốn xem của cậu”
Dương nghe xong đỏ hết mặt mũi, nãy giờ cậu đã nghi nghi thái độ của My nên cố ý xưng mày tao đánh trống lảng, vậy mà My dám nói thẳng ra luôn, đang bối rối, Dương nghĩ đại 1 cách rồi nói: “Mày bị gì vậy My, chỉ có người yêu của nhau mới được xem thôi”
My vòng tay ôm cánh tay của Dương, cạ cạ ngực lên tay Dương líu ríu năn nỉ: “Đi… mình… mình đã lấy hết can đảm mới nói ra được đó, trong lớp mình chỉ thân với cậu là con trai”
Dương: “Trời ơi là trời… tui là ai, tui đang ở đâu… tao hết cách với mày luôn rồi… haizzzz… ừ…”
Ừ đại xong Dương ngồi im, tay chân cậu bắt đầu run lên, tim đập mạnh, My nhìn Dương rồi chầm chậm đưa tay nắm lưng quần thun của Dương lôi ra nhìn vào. Dương gồng người nhắm mắt trong lòng chỉ biết kêu trời trách đất nghĩ không biết 2 đứa đang ở công viên làm trò gì thế này.
My: “Ơi Dương… cái quần… cái quần lót, không thấy được gì”.
Dương 1 lần nữa cố gắng giúp nhỏ bạn thân thì giúp cho trót, cậu đưa tay vào trong quần thun, nắm quần lót mình mở rộng ra. My 3 phần kích thích, 7 phần tò mò, nhìn đầu con cu đang thập thò bên trong quần, với 1 lớp da bao xung quanh, ở giữa cái đầu ấy có 1 cái khe lỗ nhỏ.
My thích thú quay lên nhìn Dương: “Mình… mình sờ thử nó nhé”
Lúc này Dương đang ngồi nhìn My cự ly rất gần, vài sợi tóc dài của My bay bay trên gương mặt tròn dễ thương, đôi mắt long lanh đáng yêu khiến tim càng loạn nhịp, Dương gật gật đầu nhìn chăm chăm vào tay My đang từ từ đưa vào quần mình, ngón tay My chạm vào đầu cu của Dương, sờ sờ rồi khều khều vào khe lỗ nhỏ trên đầu cu. Con cu của Dương lúc này cương to dần, My cầm hẳn 2 ngón tay xoa xoa nắn nắn vô cùng thích thú, My thấy nó đang to ra, trên khe lỗ nhỏ xíu đó chảy ra ít nước nhờn nhờn, My chà nó ra thấy rất thú vị, My không xin phép Dương nữa mà vì quá tò mò phấn khích mà cầm hẳn tay vào con cu nhấn lớp da bên ngoài xuống, đầu con cu trồi hẳn lên, phần thân cu My đang cầm cũng cương lên cứng ngắc. Lúc này cả My và Dương ngoài hơi hồi hộp và run thì cơ thể họ bắt đầu có 1 cảm giác kỳ lạ khác xuất hiện, sự mong chờ khao khát, chen lẫn ham muốn tột độ, bản năng nguyên thủy ấy từ khi sinh ra 1 con người đã có trong cơ thể, sự gần gũi thể xác và hòa huyện tâm hồn của 2 giới.
Dương lân lân với cảm giác mới lạ trong cơ thể, cậu thầm nghĩ: “Mình đang bị gì vậy, cảm giác này là Nứng hả? Mình muốn quá, không biết My có giống mình không?”
Với cùng ý nghĩ, My cũng đang rạo rực không kém, ngồi dậy tay cầm cu oa xoa, tay còn lại vòng sau lưng ôm sát người vào, nhũi đầu vào lòng vào ngực Dương đầy phấn khích và ham muốn. Dương không nhịn được nữa, sự tò mò trong cậu đã chiến thắng, trước giờ đôi lúc cậu nhìn thấy ngực của phụ nữ, nhưng chưa bao giờ được chạm tay vào, Dương run run đưa tay lên ngực My mà sờ vào, bàn tay đó vừa chạm vào ngực My thì cô đã rên lên:
“Ưmmm Dương… cậu sờ nó đi không sao đâu… minh thấy thích lắm”
Dương chỉ chờ có thế, cậu xoa xoa lên ngực, cảm nhận trong tay cậu bên trong áo là 1 lớp áo bra mềm và mại trong nữa chính là ngực, nó mềm mềm nhưng săn nhấn, bóp vào rất thích. My không nói gì chỉ đê mê dùi đầu vào ngực cậu nên cậu liều luồn bàn tay vào bên trong 2 lớp áo, Dương cảm nhận được tay cậu rần lên khi chạm vào làn da mịn màng căng tròn đó, vú của My tròn trịa, săn chắc, luồn bàn tay sâu vào trong tới khoảng giữa vú My là cái gì đó nhô lên, anh khều khều vào cái núm đang nhô đó thì thấy nó cứng lại.
My: “Ưmmmm… ơ… ơ… ơ… thích quá… ưmmm…”
My quay cuồng, cảm xúc khó tả, cô nắm chặt cu Dương, My nhớ lại 1 đoạn trong truyện mình đọc, liền cầm vào thân con cu ấy xoa xoa trong tay rồi sục lên xuống.
My: “Ưmmmm… Dương ơi… thích quá… anh… anh sờ ở dưới nữa, sờ ở dưới của em đi… ưm. Mmm…”
Dương làm theo, anh lấn tay vào trong quần chật chội của My, đến 1 phần mô lên Dương cảm nhận được có 1 lớp lông mỏng mềm mại, Dương vuốt theo lớp lông đó vào giữa thấy 1 cái khe nhỏ, trong khe là 2 cái mép da nhỏ nhỏ đang ướt và trơn trượt, Dương rùng mình vì thấy tay mình dính đầy nước nhớp nháp.
My: “Ơ… ơ… ơ… đã quá… thích quá anh ơi… ơ ơ… ơ… ngay chỗ đó… ưm… xích lên xíu có cái hột nhỏ ấy… ưmmm… đúng rồi, anh rờ ngay đó đó… ưm… ơ ơ ơ… sướng quá…”
Dương cảm thấy rất sướng 1 luồng điện chạy khắp người, nó rần đều từ trong người Dương rồi tụ dưới cu cậu, đẩy hết mọi thứ từ thân cu lên đầu cu, 1 dòng nước trắng đục sền sệt bắn ra rất nhìu. My thì cũng rên lên lớn hơn, người đang rút lại giần giật, từ bên trong khe cũng tràn ra 1 dòng nước ngập cả trong chiếc quần lót và dính đầy tay Dương.
My: “Áaaaaa… hơ hơ… hơ… hơ… hơ… hơ… dừng… dừng… đừng sờ nó nữa anh… hơ hơ hơ… hơ…”
My tay cầm cu Dương, người áp sát nhủi đầu vào lòng Dương, lâu lâu nàng lại nấc rồi giật lên sung sướng.
Vài phút sau, 2 đứa ngồi thẳng dậy vội kéo quần chỉnh áo, nhưng vì đống nước lầy lụa khó chịu trong quần của cả 2 khiến họ bối rối hơn.
Dương: “Vậy… về hả… có… có cần kiếm gì lau lại cho cậu không?”
My lắc lắc đầu, tay vịn che vào váy giữa 2 chân ngại ngùng: “Uhm… à không… thôi không cần đâu về… Dương chở My về đi”
Đến trước cổng nhà, My xuống xe thì lao ngay vào nhà không nhìn lại phía sau là tiếng Dương gọi với theo:
“My… My… tập… cuốn tập nè”
Bên phòng trọ, Dương cũng đang cười vui vẻ và vô cùng thích thú hòa mình dưới vòi sen. Tắm ra Dương mở tủ lạnh cầm 1 trái táo chà lên áo rồi cắn 1 miếng thật to “táo dì Hương mua ngon thật, à sợi dây chuyền”
Nghĩ đến Dương nhanh chóng ngồi vào bàn tháo chiếc nhẫn ra rồi ngắm nghía. Bên ngoài đã bị oxi hóa theo thời gian, cậu lấy ít cồn từ chai sát khuẩn chế lên rồi dùng 1 đầu mảnh vải lau cho chiếc nhẫn. Dương nhìn kỹ hơn, thấy trên nhẫn có nhiều hoa văn khác nhau vừa cổ xưa vừa hiện đại, hèn gì từ xa đã thấy nó cuốn hút như vậy. Thích thú cậu đeo vào ngón trỏ tay phải mình, nó vừa vặn lạ thường. Bỗng cảm giác như có hàng ngàn mũi kim từ chiếc nhẫn đâm vào ngón tay, cơn đau buốt trên ngón tay trỏ rồi lan dần lên khắp người cậu, tim Dương đập mạnh liên tục cảm như lồng ngực muốn vỡ ra, Dương cố gắng dùng sức tháo chiếc nhẫn ra nhưng không được, dường như hàn ngàn mũi kim từ chiếc nhẫn ấy đã luồn sâu nhiều sợi dây liên kết vào cơ thể. Người Dương co rút lại đau đớn rồi dần mất ý thức ngất đi.
Sáng hôm sau Dương giật mình tỉnh giấc thấy mình nằm dưới nền nhà, cơ thể mệt rã rời, cậu cầm điện thoại nhìn đồng hồ thì đã gần 7h, không thể nghĩ chuyện chiếc nhẫn nữa, Dương tròng vội bộ đồng phục rồi ra xe phi đến trường cho kịp giờ học. Vào đến lớp vừa kịp lúc, Dương ngồi xuống bàn thở hổn hển. Bỗng Dương khựng lại khi nhìn qua thấy ánh mắt My đang nhìn mình, cảm giác ở công viên trở lại, đỏ mặt, ngại ngùng, Dương quay phắt nhìn lên bục giảng rồi luống cuống lấy tập sách ra. My ngồi cạnh cũng rụt rè không kém… mãi lúc lâu sau cô mới lấy viết ấn vào tay Dương rồi chìa qua 1 tờ giấy:
“Sao nay anh đi học trễ vậy?”
Dương cầm tờ giấy rồi viết đưa lại: “Không có gì đâu, tập trung học đi”
Cứ thế giờ học buổi sáng trôi qua trong không khí vô cùng ngại ngùng giữa 2 người, lâu lâu họ lại liếc nhìn trộm nhau, thi thoảng bắt gặp ánh mắt nhau thì lại e thẹn quay đi.
Dương cảm thấy rất khó chịu khi mang cảm giác này ngồi học, thêm việc chiếc nhẫn, cậu càng không thể nào tập trung được, chuông vừa reng giờ ra chơi, cậu chảy thẳng ra nhà vệ sinh rửa mặt rồi đi ra sân ngồi lên 1 chiếc ghế đã cầm chai nước tu ực ực.
Hoa cô bạn lớp bên từ đâu đi lại: “Này… tớ ngồi đây được không?”
Dương liếc mắt nhìn rồi không nói gì, cậu chẳng quan tâm. Hoa ngồi xuống chân đong đưa… “cậu là Dương phải không?”
Dương lại im lặng trong đầu thầm nghĩ: “Qua nay gặp quỷ ma ám hay gì, bao nhiêu là chuyện gì xảy ra”
Hoa vẫy vẫy tay trước mặt Dương: “Này… này… alo, tớ đang hỏi cậu đấy”
Dương đứng dậy: “Xin lỗi, tôi phải vào lớp rồi”
Dương bước đi, Hoa đỏ cả mặt vì thẹn và tức. Vào bàn ngồi nhìn quanh, còn là giờ ra chơi nên tất cả đã ngoài sân hay dưới căn tin rồi, cậu lúc này mới nhìn chiếc nhẫn trên tay, thử vặn và lắc, nó vẫn nằm chắc chắn trên ngón tay anh, bỗng trên chiếc nhẫn chỗ biểu tượng có mấy cái vạch nhỏ lóe lên 1 ít ánh sáng màu xanh.
Dương giật mình: “Cái gì vậy, tới nữa rồi hả, có khi nào lại ngất đi giống tối hôm qua không?”
Vừa run Dương vừa chờ đợi cảm giác, may nó không xảy ra, cậu bắt đầu nhìn kỹ hơn, cái ký tự chỗ lóe sáng có 7 vạch tất cả, có 1 vạch lóe sáng lúc nảy màu nó bây giờ đã chuyển sang đậm hơn các vạch kia.
Dương suy nghĩ trong đầu: “Cái gì đây, nhìn giống cột pin của điện thoại nhỉ, đang nạp pin à, nếu đúng chắc phải thêm 6 lần nữa nhỉ, mà làm thế nào sạc, sạc xong thì có gì? Rõ ràng chiếc nhẫn có cái gì đó rất thần bí, chuyện xảy ra tối qua đã khẳng định điều đó, hay là… hay là nếu nó đủ năng lượng thì xuyên không, hay là đại hoa Zombie, hay là có hệ thống luyện võ tu tiên… không không không, má mình đọc truyện xem phim nhiều quá nhiễm rồi, nhưng nếu nó là nhẫn của tên đánh nhau với mẹ trong video dì Hương cho mình xem, vậy thì sức mạnh đến súng bắn không chết của hắn chắc chắn có liên quan rồi, cứ tìm cách cho nó đủ 7 vạch xem sao đã”
“Dương… Dương… đang nghĩ gì mà thẫn thờ vậy?” Tiếng My gọi làm Dương giật mình, cô chìa cho anh bịt bánh và chai nước rồi lại ngồi ngay ngắn trên bàn nhìn thẳng.
Dương cầm bịt bánh bóp bóp trên tay: “My này…”
My: “Dạ…”
Dương rợn da gà lên khi My cứ gọi thì ” dạ”, xưng “anh” thoáng chốc anh quên luôn mình đang định nói gì rồi cầm quyển bài tập tối qua đưa My: ” Hôm qua, cậu quên chưa lấy”
Cả 2 rơi vào im lặng lúc lâu, sau đó lại quay qua đồng thanh nói 1 lượt:
“CUỐI TUẦN”
Dương nín thở im tiếp nhường My nói trước, My im vài giây sau cũng lên tiếng: “Anh nói trước đi”
Dương: “Cuối tuần, mình đi xem phim nhé, nghe nói có phim mới ra hay lắm”
My: “Uhm… em cũng định rủ… anh cuối tuần đi chơi”
“RẦM…” thằng Nhã từ đâu bay tới đập lên bàn:
Dương: “Đậu móa… làm giật cả mình”
Nhã: “2 Đứa bay làm gì giờ ra chơi không ra ngoài ngồi đây thì thầm to nhỏ cái gì? Nói!”
Dương: “Biến…”
Nhã cười ha ha: “Ê, ủa ủa… đùuuuu… cái nhẫn đẹp bay, mua ở đâu vậy, tao xem, đưa tao xem”
Lúc này Long, Tấn, Nam vừa vào lớp cũng ùa lại: “Đâu đâu đâu… nhẫn gì vậy?”
Nam: “Ha ha ha… má tao thấy thằng Dương nó nhiễm phim nặng lắm rồi, mày định thành Chúa tể của những chiếc nhẫn hay gì, hoa văn hoa hòe đồ”
Long: “Tao thấy nhẫn không lạ, tao cảm giác không khí ở cái bàn này rất lạ nha, My và Dương 2 đứa bay đang bàn mưu tính kế gì phải không?”
Thấy My đang ngượng Dương lên tiếng: “Móa sắp vô giờ học rồi kìa, đi về chỗ đi, phiền quá đi”
Long: “Ha ha ha… giỡn tí làm gì căng, đi đi về chỗ tụi bay, nhường không gian lãng mạn lại cho người ta”
My cầm cây phi thẳng vào đầu thằng Long: “Im đi, mé không nói làm tới, tao đang tu đừng làm tao nổi máu lên nha”
Long: “Ây da… uiii, ném chuẩn dữ bây, ê nói trúng hay sao mà cọc mạy…”
May mắn Trinh – cô giáo bước vào nên cuộc chiến được chấm dứt ngay lập tức.
Trinh: “Quá trời rồi, đi từ xa đã nghe giỡn ầm ầm, Long tiếng em to nhất, lên trả bài luôn đi”
Long gãi đầu bức tóc cầm tập lên bản… cả đám dưới được trận cười sảng khoái.
Dương: “Này… móa… đau nhé, giỡn vừa phải thôi”
Tấn: “Tao thích giỡn thế thì sao nào?”
Long thấy 2 thằng bạn đã quá khích lao vào can ra: “Ê, 2 thằng bay sao thế, thằng lồn Tấn tự nhiên kiếm chuyện vậy…”
Tấn xô Long té ra đất, nắm cổ áo Dương lôi gần lại: “Mày biết tao thích My rất lâu rồi, sao mày cướp bồ của bạn hả thằng chó”
Dương đã hiểu nguyên nhân của vụ ẩu đả này, gạt tay Tấn ra: “À… mày thích My không có nghĩa là My thích mày, 2 người chưa yêu đương làm sao gọi là cướp bồ của mày”
Tấn đuối lý, với nắm đấm cậu lao vào Dương, nắm đấm đi thẳng vào mặt làm Dương đau điếng không nhịn nữa, cả 2 thanh niên lao vào nhau đấm đá túi bụi. Đám bạn và học sinh trong trường tò mò bu đông lại xem, Nam và Long cố cản và lôi 2 thằng bạn ra nhưng mà không được, Dương dù biết võ nhưng Tấn quá to con và khỏe nên đã đè được Dương xuống đấm liên tục. Lúc này cô giáo chủ nhiệm đã thấy đến quát lên, cả 2 mới dừng lại đứng dậy lườm nhau.
Dương: “Cô Trinh, là do Tấn gây sự trước”
Tấn: “Tao gây trước đấy, thì sao nào”
Trinh: “2 Em có thôi đi không, Nam đưa Tấn về, Long đưa Dương về, còn 2 em, tối nay viết bản kiểm điểm, sáng mai nộp cho cô”
My lúc này khi nghe đám bạn kể Dương đang đánh nhau, từ ngoài cổng trường cô chạy ngược vào, nhìn mặt Dương sưng, nhìu chỗ bầm tím mà xót xa, không có cô giáo ở đây chắc đã cùng Dương lao vào đánh nhau tiếp ^^, My ôm tay Dương lôi cậu về, thấy My ở đây Tấn cũng im lặng cùng Nam về. My dìu Dương ra đường đón taxi còn dặn dò Long cùng đám bạn lấy xe đạp của Dương về dùm.
Bỗng tiếng mẹ My gọi: “My, con làm gì đó, có biết mẹ đợi rước con rất lâu rồi không?”
Mẹ My đi đến lôi con gái về miệng lầm bầm chửi: “Con gái con lứa nắm tay con trai đi như thế còn ra thể thống gì, đi, đi về”
My vừa theo mẹ vừa nhìn Dương: “Bạn con xảy ra việc con giúp thôi mà…”
Mẹ: “Giúp cũng lựa người mà giúp, thằng nhìn nghèo kiết xác, đã vậy còn lưu manh đánh nhau, lớp con đâu thiếu con trai gia đình giàu có, lại thích con chứ”
Đang chỗ đông người, lại không dám cãi mẹ nên My đành im lặng đi theo.
Dương về đến phòng trọ thì quăng mạnh ba lô lên giường, tức tối đấm vào gối liên tục, cậu tức không phải vì bị đấm đau mà vì quê đánh nhau thua Tấn, cậu hàng ngày thể dục, tối học võ, tưởng tượng cảnh trong phim tiêu diệt Zombie làm anh hùng đồ, bây giờ thằng bạn học đánh không lại thì làm ăn gì được, càng nghĩ càng tức…
Long và Nhã đang trước phòng kêu to: “Dương… Dương ơi… bọn tao đem xe đạp về cho mày rồi nè”
Nhã quay qua Long: “Dựng xe ở đây đi, vào xem nó có sao không, đứng đây kêu réo gì”
Thấy 2 thằng bạn đi vô Dương sợ quê vì cái mặt sưng húp nên úp mặt rồi gối.
Long tranh thủ cà khịa ngay: “Thôi… thôi mà… có gì đâu mà khóc… nín đi… nín đi”
Dương: “Nín đéo, tao có khóc đâu, biến đi”
Long: “Nè thằng vô ơn… tụi tao đem xe về cho mày đó, đụ má… tay tao cũng trầy tùm lum nè”
Dương: “Cảm ơn… tụi bây về đi, tao muốn 1 mình”
Nhã lôi Long ra: “Kệ nó đi, mai lại bình thường đó mà, về thôi trễ rồi, tụi tao về đây”
Dương vẫn nằm trên giường đưa 1 tay lên: “Ok ok bye”
“Ting”… ” ting”… “ting”… nhiều tiếng tin nhắn đến.
Dương liếc nhìn điện thoại, thì ra là của My, haizzz phiền quá đi, nhục quá đi, giờ sao mà gặp mặt bạn bè và mọi người chứ, Dương không xem tin nhắn My là vì sĩ diện, đang quê, nhưng không biết là My đang rất lo lắng cho cậu, vừa về đến nhà My đã gọi và nhắn tin nhiều lần nhưng không nhận được tin gì từ Dương nên vô cùng lo lắng. Suy nghĩ 1 lúc My rà trong danh bạ, tìm 1 số khác gọi:
My: “Dạ… dạ alo, dạ phải số của dì Hương không ạ”
Hương: “Uhm đúng rồi, ai vậy?”
My: “Dạ con là My bạn của Dương”
Hương: “Sao vậy My, có gì không?”
My: “Dạ lúc chiều nay, Dương có xô xát với bạn trong trường, con đã gọi và nhắn tin nhiều lần mà cậu ấy không bắt máy, không biết đã về phòng trọ chưa nữa”
Hương: “Hả, sao lại đánh nhau, có ai bị gì không?”
My: “Dạ con không biết nữa, con có kêu taxi cho Dương về, còn dặn 1 số bạn khác đem xe đạp về cho Dương mà đến giờ không liên lạc ai được”
Hương: “Ok, để dì đến phòng trọ nó xem sao, có gì gì gọi con sau”
My: “Dạ” rồi cúp máy lo lắng chờ đợi.
Hương định báo cho Thành và Thu nhưng nghĩ lúc lại thôi rồi đi 1 mình đến phòng trọ, Vào đến nơi thấy cu cậu đang nằm trên giường mặt sưng húp, điện thoại bên cạnh reo liên tục mà không bắt máy, cô hiểu cười phì rồi ngồi xuống bên cạnh xoa xoa đầu Dương:
“Sao thế… gì thì cũng phải bắt máy khi có người gọi cho mình chứ, My nó gọi con không được nên gọi cho dì nè, ngồi dậy, ngồi dậy bắt máy cho con bé an tâm, dì xức thuốc cho, dì có nghé mua trên đường rồi nè”
Dương lồm cồm bò dậy, từ nhỏ mỗi khi cậu buồn hay khóc đều là dì Hương an ủi và tâm sự với cậu, nên hoàn cảnh này chỉ gặp Hương là cậu thấy được thoải mái.
Hương đỡ Dương ngồi dậy rồi đến bếp múc nước vào nồi bật lửa: “Trời ạ, ga cũng hết rồi mà không gọi người ta thay, con sống như vầy làm sao mà mọi người không lo cho được?”
Dương: “Dì định nấu cái gì, nấu nước thì có ấm siêu tốc đó, còn đồ ăn thì bỏ vào nồi cơm điện hâm là được rồi”
Hương bỏ 2 quả trứng gà vào ấm siêu tốc đun rồi quay qua kéo ghế ngồi đối diện Dương: “Ngồi im để dì xem” vừa nói Hương vừa lấy bông gòn thấm oxi già rồi lau sạch vết thương cho cậu.
“Á… sao rát thế… á… đau đau”
“Ngồi im… lúc đánh nhau có la đau không?”
“Hì… hì… a… aaa… mà dì ơi…”
“Sao nói đi”
“Mẹ con giỏi võ lắm hả?”
Hương suy nghĩ 1 lúc rồi trả lời: “Lúc trước thôi, với lại có thể vào khoảnh khắc nguy hiểm đến tính mạng con người bộc phát sức mạnh tiềm ẩn, nói chung dì không biết đâu… chỉ là sau khi mẹ con bị thương nằm viện có lẽ không vận động đánh đấm gì được đâu, mà con định làm gì, học võ đi đánh nhau à? Nếu thế thì quên đi nhé, lo mà học đi, chuyện bạn con dì giải quyết cho”
Dương: “Thôi… không cần đâu, chuyện bạn bè con tự giải quyết dì đừng xen vào, cũng đừng nói bố mẹ con đấy”
Hương: “Rồi… cởi áo ra đi”
Dương: “Dạ thôi, trong đấy lát tắm xong con tự sứt thuốc đỏ được rồi”
Hương lôi cổ áo Dương rồi tháo cúc áo: “Có cái gì của con dì chưa thấy đâu mà ngại, quay lưng lại coi”
Lúc nhỏ quả thật Hương hay tắm cho cậu, nhưng đó là lúc nhỏ, bây giờ cơ thể cậu đã hoàn toàn khác, Dương ngại đỏ mặt quay lưng lại cho dì cởi áo ra. Hương không để ý lau mấy vết trầy trên tay và lưng xong thì đi lấy trứng luộc, cô quấn thêm 1 lớp vải rồi lăn những chỗ bầm trên mặt Dương. Trong tư thế này dưới tầm mắt Dương là cặp ngực căng tròn của dì Hương đang phập phồng theo nhịp thở, căn phòng trọ nóng nực làm Hương đổ mồ hôi, những giọt mồ hôi đọng lại trên bầu ngực rồi lăn xuống 2 bên và giữa khe ngực. Hình ảnh nóng bỏng này hoàn toàn khiêu khích cực mạnh đối với bất cứ người đàn ông nào huống hồ là 1 cậu học sinh mới lớn, người Dương nóng lên, tim đập.
Cậu nghĩ trong đầu: “Ngực của dì đẹp thật, to nữa, chắc cũng phải gấp rưỡi của My, căng và mịn thế này sờ vào chắc còn thích hơn nữa”
Nghĩ đến thế khiến tim đập mạnh hơn, con cu trong quần Dương to dần lên, “chết, sao mày lại lên lúc này, tao có động chạm gì mày đâu, nằm im đi”.
Hương: “Dương… này, nghĩ gì mà như mất hồn thế, cởi quần ra luôn đi, dì tắm cho, xong rồi sứt thuốc đỏ”
Dương hoảng hốt: “Thôi thôi… con tự tắm” cậu chụp khăn và chiếc quần đùi rồi lao vào nhà tắm. Khi chiếc quần tây kèm chiếc quần lót được cởi, con cu ấy như được giải thoát, nó bung ra chĩa thẳng phía trước, cứng ngắc.
Dương nhìn xuống con cu to của mình “má mày càng ngày càng không nghe lời rồi, chắc mình phải tập thể thao nhiều và cường độ mạnh hơn nữa để giải tỏa cảm xúc mới được”
Vừa nghĩ cậu vừa xả nước vòi sen cho tan đi cơn nóng trong người, thả lỏng cơ thể, kèm theo đó là cơn rát đến từng vết thương và những chỗ trầy, nó khiến con cu của cậu giảm nhiệt độ và mềm dần xuống.
Dương cầm xà phòng “má bây giờ ta tắm rửa cho sạch sẽ thôi, tao cũng sẽ rửa cho mày, mày đừng có làm loạn lên nữa nhé” đoạn cậu vừa huýt sáo vừa tắm vô cùng vui vẻ.
Tắm xong mặc quần đùi ra ngoài, lúc này Hương đã hâm đồ ăn và thay 1 chiếc quần thun bó cùng chiếc áo 2 dây gợi cảm.
Dương la chí chóe: “Sao dì thay đồ được thế, dì thay ngoài này luôn à, còn không đóng cửa phòng”
Hương: “Nhà trọ vắng tanh có ai đâu, thì cởi ra rồi mặc cái khác vô liền mà”
Dương: “Riết rồi cái phòng này không biết là phòng của con hay phòng của dì, tới quần áo của dì cũng treo đầy trong tủ con, lỡ bạn bè con tới thì con biết giải thích sao?”
Hương thấy thú vị cười hỏi lại: “Bạn bè tới… bạn gái à… nay con có bạn gái rồi à, phải My không? Con bé đó được đó”
Dương đỏ mặt: “Không có… tụi con chỉ là bạn thân thôi”
Hương: “Bạn thân thôi hả, có ấy ấy chưa” vừa nói cô vừa ra hiệu bằng tay.
Dương: “Ấy ấy là gì, aizzzz… bạn thân, dì có hiểu chữ bạn thân không, không có chuyện đó đâu, ăn cơm đi rồi con còn đi tập võ, dì cũng đừng suốt ngày qua ăn cơm với con như thế”
Hương ký đầu Dương 1 phát đau điếng: “Lâu lâu dì mới qua, hôm nay nghe tin con bị đánh mới qua thăm, mày nghĩ dì mày rảnh rỗi quá à”
Dương xoa đầu: “Ui da… con không bị đánh nhé, con đánh nhau với nó, chỉ là sơ xuất bị trúng mặt thôi”
Hương: “Uhm sơ xuất nên giờ mặt bầm tím hết rồi haha… để dì sứt thuốc đỏ cho rồi ăn”
Ở cự li gần trên giường, lần nữa Dương lại thấy cặp vếu to tròn ấy, lần này nó còn rõ ràng hơn khi không có áo ngực, chiếc núm xinh xắn hồng hào hiện ra rõ ràng khi Hương hơi khum xuống. Khoảnh khắc Hương kéo cậu quay lại sứt thuốc lên lưng, cánh tay Dương lướt qua động vào vú, cậu cảm nhận được nó mịn màng và săn chắc, cu Dương lại không nghe lời cậu to dần lên trong quần. Hương đang nhìn cơ thể Dương để coi còn sứt thiếu chỗ nào không thì thấy con cu Dương đang cứng ngắc nhô lên trong quần, thì ra cậu bé ngày nào cô vẫn tắm cho nó bây giờ đã lớn rồi, những sự vô tình hay với tính cách phóng khoáng và ăn mặc hở hang của cô đã khiến cậu bé e ngại với mình và mắc cỡ. Hương nhận ra vấn đề mỉm cười, tay lấy túi xách cầm hộp ba con sói ra đưa Dương.
Hường: “Nè cầm lấy, loại tốt đó, siêu mỏng, cảm giác chân thật, mùi cũng được lắm, biết cách sử dụng chưa, còn này là thuốc cấp tốc, có lỡ không kịp thì sau đó cho bạn gái uống 1 viên”
Dương đỏ mặt tía tai: “Cái gì vậy dì… dì cất đi… đưa con mấy này làm gì”
Hương: “Lớn rồi, có bạn gái rồi, phải biết mấy này, không lại hại đời con gái nhà người ta, đừng nói với dì con không biết xài nhé”
Dương: “Biết sao lại không, trường có dạy mà, nhưng mà con không cần đâu, dì đem đi đi”
Hương nhét hộp ba con sói và vỉ thuốc vào ba lô của Dương: “Cẩn tắc vô áy náy, không bao giờ biết trước được chuyện gì, cứ mang theo bên mình cho dì”
Dương không nói nữa, cậu đang rất bối rối, lúc nảy tắm đi vội nên cậu không có đem quần lót, bây giờ con cu đang cứng ngắc trong quần đùi, cậu không thể di chuyển, ngại ngần Dương với tay lấy bộ đồ võ rồi quay đi định vào nhà tắm thay: “Dì ăn cơm đi, con thay đồ đi học võ đây, lát con ăn sau”
Hương nhận ra có gì đó lạ, hình như thằng nhóc đang tránh né mình, cô lôi tay cậu lại để hỏi thì thấy trong quần Dương con cu đã cứng nhô dựng đứng lên. Hương cũng đỏ mặt khi nhìn thấy cô nghĩ bụng “quái, sao mà nó có thể cương thẳng nhô lên trong quần cao thế, này chắc là to và dài lắm, sao có thể chứ, Dương mới lớn và mới học 12 thôi mà, chắc khó chịu lắm nhỉ…”
Dương: “Dì buông tay, con đi thay đồ”
Trí tò mò đã thắng, Hương lôi cậu lại ngồi gần thì thầm:
“Khó chịu lắm hả, để dì xem”
Vừa nói Hương vừa sờ lên quần chỗ đang nhô cao, mân mân lên đầu cu qua lớp quần, Hương xoa xuống thân cầm nó vào lòng tay: “To thật, dài nữa…”
“Nó cứng vậy làm sao con có tâm trí đi học võ hả”
Rất may Dương chụp lấy tay Hương lôi ra rồi chạy vào nhà tắm:
“Con thay đồ đi học võ đây”
“Dương, con cũng ăn đi rồi đi, đói bụng sao mà tập”
Dương cũng đang rất ngại, cậu leo lên xe rồi đạp đi: “Chút con về ăn, dì đi nhớ khóa cửa dùm con”
Điện thoại của Dương reo lên, Dương ngồi ở băng ghế đá hôm trước trong công viên bắt máy.
My: “Alo, Dương hả, sao chiều giờ em gọi anh không bắt máy, anh biết em lo lắm không… hu hu”
Dương: “Gì… có chuyện gì đâu sao lại khóc rồi… chuyện gì vậy?”
My: “Thì tại anh không bắt máy đó… em lo chiều giờ… hix… hixx”
Dương đã dần quen với việc xưng anh gọi em của My cậu cũng gằn giọng lại rồi tiếp: “Uhm… anh… anh về tắm ăn cơm nên không thấy điện thoại, anh không sao”
My: “Vậy thì tốt rồi, anh đang chỗ tập võ hả”
Dương: “Không, hôm nay không tập, đang ở công viên… chỗ ghế đá hôm trước ấy… em ra được không?”
My: “Không, mẹ khóa cửa rồi, giờ không đi được đâu, sáng mai đi học rồi gặp, nhaaaa”
Dương bây giờ đang rất nứng, bản năng cơ thể đã khiến cậu ra đây ngồi và tìm My để có thể có lại được cảm giác đó, cậu rất mong chờ vì nghĩ khi cậu nói thì My sẽ ra giúp cậu, (nhưng rất tiếc đời không là mơ đâu con trai à ^^!)
Dương: “Uhm… mình rất muốn… mà thôi, mình không sao”
My: “Sao vậy, đang anh em mà… anh giận hả, thật em không ra được đâu, từ chiều mẹ thấy em đi với anh đã canh em suốt, mai em gặp… nhaa… đừng giận mà”
Dương: “Bảo không sao mà, thôi vậy anh về, ok lên lớp gặp”
Dương xem giờ rồi đoán có lẽ giờ dì đã đi, nên cậu lên xe đạp về phòng trọ. Về tới cậu ngạc nhiên khi chiếc SH vẫn đậu trước cửa phòng. Cậu vào thì thấy Hương đang ngồi dưới đất với dĩa mồi và mấy chai bia đã hết nằm ngổn ngang.
Hương nhìn Dương giọng lè nhè: “Về rồi à, về sớm thế ngồi xuống, ngồi xuống đây uống với dì”
Dương mới nuốt được có tô hủ tíu gõ, cậu còn đang rất đói, định về ăn thêm cơm nhưng dì lôi mãi đành ngồi xuống uống, cầm miếng khô đút vào miệng nhai Dương nói luôn:
“Sao nay dì lại uống bia rồi… dì bảo không uống nữa rồi mà”
Hương: “Hức… bây giờ ngoài bia rượu thì có gì vui chứ… hức… ợ… ai cũng có đôi có cặp… con rồi sau này cũng có bạn gái… chỉ có dì… hức… hức”
“Trời ơi, dì uống bao nhiêu rồi, sao mà say thế này, dì nghỉ đi, con đỡ dì lên giường”
Hương: ” Hức… không, hôm nay con phải uống với dì” Hương nhìn Dương: ” Giống… hức… rất giống”
Dương: ” Aizzz… giống gì, dì nói nhảm gì vậy” Dương cầm chai bia lên tu 1 hơi: ” Con chơi khô máu với dì luôn: Rồi nói đi, có gì buồn”
“Dì cô đơn lắm… hức…”
“Dì nổi tiếng, lại xinh đẹp, giàu có, ở biệt thự, đi xe sang, làm gì mà cô đơn, đùa… bao nhiêu người theo đuổi, sao dì không chọn một anh đi, hay là dì có ai trong lòng rồi?”
“Uhm… dì đã yêu, yêu rất sâu đậm”
“Ai vậy, chắc đẹp trai lắm nhỉ, dì kể con nhe đi”
“Hức… anh Thành, bố con đấy…”
Dương tròn xoe mắt ngạc nhiên: “Cái gì… dì say rồi… đừng có nói bậy”
Hương: “Hức… dì nói thật… nếu không lý do gì dì không quen ai tới bây giờ chứ”
Dương: “Không, con không nghe nữa đâu, dì lên giường nghỉ đi, con đỡ dì nè, đứng dậy đi”
Hương đứng dậy rồi đè Dương xuống giường, Hương như bùng nổ sau bao ngày nén lại, cô bỏ qua tất cả suy nghĩ để nghe theo bản năng, chỉ lần này thôi… chỉ lần này thôi. Hương ôm đầu Dương rồi hôn ngấu nghiến như rất đói khát, Dương cản cô lại nhưng không thể mạnh tay vì sợ làm đau cô, nhưng sự cản trở đó không bao giờ ngăn được lửa trong lòng Hương đang bùng cháy, Hương hôn lên cổ Dương, lên ngực Dương, cởi quần Dương ra nắm lấy con cu Dương và xoa bóp sục lên xuống. Chẳng mấy chốc cu Dương cứng hơn bao giờ hết, lại là cảm giác đó, con cu cậu đã điều khiển tinh thần cậu, sao nó lại phấn khích như thế chứ, cách dì Hương hôn liếm, chà sát khắp người cậu. Dương đã không dừng lại được nữa, cậu ôm nhẹ lên mái tóc Hương tận hưởng. Hương rạo rực lần xuống cu Dương, cầm chĩa thẳng nó lên rồi ngậm vào liếm mút dữ dội.
Dương: “Aaa… Ư…”
Hương ngồi dậy, mái tóc dài rũ xuống cực kỳ quyến rũ, cô cởi áo trên người ra, tay với ba lô của Dương lấy hộp bao cao su, xé 1 cái:
“Dương, nhìn này”
Hương khéo léo hướng dẫn thằng bé chiều quấn của bao cao su rồi cầm phần đầu ngậm vào miệng cúi xuống đặt môi lên cu Dương trùm bao cao su vào đầu cu rồi dùng tay vuốt xuống. Hương cởi quần ra rồi vào vị trí, cầm lấy tay Dương hướng dẫn vạch mép lồn mình ra, lồn Hương chảy nước xuống, Dương nhìn chằm chằm vào dì, dì Hương đang khỏa thân trước mặt cậu, cặp vú to tròn đó đang đong đưa trước mắt, lồn dì ẩm nước, bên trên là hột le nhỏ nhỏ xinh xinh, cậu còn đang được sờ tay vào nó, cậu thấy rõ Hương đang vạch mép lồn ra rồi đưa cái lỗ ấy ngay đầu cu của cậu nhấn xuống, con cu trườn dần vào bên trong lỗ khiến cậu đầy phấn khích, sướng run lên theo từng nhịp lên xuống của dì, Dương bỗng giật thót người, tay chụp lấy cặp vú đang đong đưa mà bóp siết mạnh, cu Dương giật giật bắn từng đợt tinh. Hương nhịp thêm mấy cái gì dừng lại:
“Ơ… ưm… ra rồi à… lần đầu hả… thích không?”
“Giúp dì xíu, dì chưa thỏa mãn đâu”
Dương xoa lên vú, giờ cậu mới thấy nó to thế nào, cảm giác làn da mịn màng, vú săn, cậu thỏa thích nhìn ngắm, thỏa mãn trí tò mò mà sờ nắn cặp vú to tròn ấy. Hương thì để mặc Dương xoa bóp vú mình, cô đưa tay vào vuốt vào khe lồn mình lấy nước thoa lên hột le rồi se se nó.
Hương: “Ơ… ơm… ơ… ơ… ơ… bóp mạnh đi Dương… ơ ơ… đúng rồi… ơ… ơ… mân mân 2 núm vú ấy… ơ… ơ… đúng rồi… làm vậy đó Ơ… ơ… ơ…”
Hương vừa rên vừa đưa 2 ngón tay vào lồn sục, Dương ngồi hẳn dậy mà ngắm nhìn cơ thể Hương, thoải mái sờ mó khắp cơ thể, bóp vú, mông.
Hương: “Ơ… Ơ… ưmmm con hôn lên vú đi… ơ…”
Dương từ từ cúi xuống rồi đặt môi lên vú dì, cậu hôn nhẹ lên đó rồi hôn nhiều hơn, cậu tò mò pha lẫn kích thích, bản năng kêu gọi cậu há miệng ra đưa lưỡi liếm lên đầu vú, liếm qua lại rồi ngậm luôn 1 mảng lớn vào miệng mà mút chùn chụt.
Hương: “Aaaaa… đúng rồi… Dương ơi… thích quá… ơ ơ… ơ…”
Dương dần hiểu rõ cảm giác của mình và dì, cậu mạnh dạn hơn, đưa tay vào lồn Hương, chỗ Hương đang đút ngón tay vào sục lia lịa, cậu vuốt nước xung quanh mép rồi thoa lên hột le se se, làm Hương giật giật lên, con cu Dương đã dần to trở lại, cậu rất phấn khích vì điều đó, Dương thoa tay vào chỗ nước đang chảy ra rất nhìu từ lồn Hương rồi thoa thứ nước đó lên cu mình, cảm giác rất kích thích khi cu mình được thoa đều thứ nước của dì, cậu cầm cu sục nhè nhẹ, sướng quá… Hương nhận ra cu dương đã cứng lại nhanh chóng, cô với tay còn lại cầm lấy cu Dương sục lia lịa. Dương nứng lại rồi, cậu hoàn toàn biết mình phải làm gì, Dương cầm tay Hương đang sục rút nó ra, ngồi đối diện Hương, cậu banh 2 chân của Hương ra rồi chĩa cu thẳng hướng lỗ lồn cô mà tiến vào.
Hương: “Ưm… không được… khoan đã… con đeo bao vô đã”
Dương hơi khựng lại: “Sao ạ”
Hương: “Dì biết cảm giác không đeo bao sẽ sướng hơn, nhưng mà… nhưng mà cái bao ấy giống như sự bảo vệ cuối cùng cho cảm giác tội lỗi của dì, mặc dù biết nó đã xảy ra, nhưng con hãy hiểu cho cảm giác của dì, dì không thể để con đút trực tiếp vào được… đi dì năn nỉ con đó, dì không sợ có thai, không sợ gì cả… chỉ là bớt lại bớt đi cảm giác lỗi lầm cho tâm hồn mình thôi”
Dương đã quá ham muốn, cậu không ngờ trong lúc giao hoang xác thịt, dì vẫn mong manh sợ hãi tội lỗi của việc này, cậu cảm thấy có lỗi vì đã không ngăn cản từ đầu. Dương dừng lại, cậu cúi xuống liếm lên 2 mép lồn Hương, mút rồi cố đưa lưỡi vào sâu để liêm mút, cậu không có kinh nghiệm, chỉ cố bú mút cho Hương lên đỉnh, Hương ôm đầu Dương vừa xoa vừa chà lên hột le, nhắm mắt ngửa người rên rỉ:
“Ưm… ơ… ơ… sướng quá… nữa đi… ơ ơ… ơ… sướng quá… dì sướng quá Dương ơi… ơ… ơ… dì ra… ra đây… ơ… ơ… aaaaa”
Nước lồn Hương tràn ra đầy miệng và mặt Dương, cậu cũng không biết lúc nào phải dừng lại mà cứ úp mặt nín thở mút chùn chụt. Hương giữ đầu Dương cho cậu dừng lại rồi ôm cậu kéo lên, hôn lên môi nồng nhiệt.
Quấn nhau 1 lúc, Hương lật người Dương nằm ngửa ra rồi, hôn liếm người ngực Dương 1 cách bài bản, cầm con cu Dương lên sục đều dần, cô áp sát người xuống cho Dương thỏa sức bóp và bú mút vú cô, rồi tay Hương nhanh dần, nhanh dần, khi Dương gồng mình ưỡn người lên thì Hương nhanh chóng ngậm lấy cú Dương sục mạnh thêm, từng dòng tinh trình cuộn bắn ra, Hương nuốt vội rồi sục mạnh thêm, mút mạnh phát nữa cho ra hết, xong cô dùng lưỡi liếm sạch xung quanh mút đầu con cu lần nữa rồi để nó xuống nhìn Dương đầy mãn nguyện.
Hương: “Lần đầu vậy là giỏi lắm đấy…”
Chuông điện thoại Dương lại vang lên, cậu cầm lên thấy My đang gọi thì hoảng giấu đi, Hương biết ngay giật điện thoại, bấm nút nghe rồi đưa lên tai Dương.
Dương bị ép buộc nghe máy: “Alo… mình nghe nè cậu”
My: “Sao vậy, anh sao nữa vậy, về nhà em cũng không nhắn tin em, nãy giờ em nhắn anh bao nhiêu tin nhắn anh biết không?”
Dương: “À… ờ… mình nghé tiệm hủ tiếu gõ ăn rồi mới về mà, có gì mai nói chuyện nha, trễ rồi”
My: “Anhhhhh… còn giận hả, sao nói chuyện lạnh nhạt vậy? Em không đi được thật mà”
Dương: “Không, không có thật, thôi ngủ đi, trễ rồi”
Dương vội chụp điện thoại trên tay Hương rồi cúp máy. Hương cười trêu ghẹo: “Có bạn gái thì nhận từ đầu đi… hi… hi… dì đi tắm đây”
Đợi Hương đi vào nhà tắm Dương mới nhắn vội vài tin cho My an tâm và ngủ. Xong mặc quần đùi vào, Dương lần mò vô bếp vì cậu mệt và đói lắm rồi. Hương từ nhà tắm bước ra.
“Đói rồi à, hết ga rồi… bảo từ chiều mà không nghe”
“Con nấu mì ăn được rồi”
“Bỏ đi, mặc đồ vào, đi ăn với dì”
Dương nghe theo mặc đồ vào, ra đến xe Hương đưa chìa khóa xe cho cậu: “Biết chạy không?”
“Dạ biết, con cũng chạy xe của bạn vài lần, ơ nhưng mà không có nón bảo hiểm”
Hương: ” Ờ… sao ta… thôi kệ đi, đã khuya rồi không sao đâu, với lại ở đây có bố mẹ con lo tất mà sợ gì” Vừa nói Hương vừa tháo luôn mũ bảo hiểm của mình quăng vào phòng rồi đóng cửa leo lên sau xe vỗ mông Dương ” đi… đi thôi”. Dương vặn ga lướt đi theo sự chỉ đường của Hương.
Buổi đêm, không khí trong lành mát mẻ, Hương ngồi sau xe mái tóc dài tung bay trong gió, cô vòng tay ôm áp sát ngực vào lưng Dương, cằm cô đặt lên vai Dương tràn đầy hạnh phúc. Dừng lại tại 1 nhà hàng hải sản cực lớn, Dương hơi lưỡng lự thì Hương ôm tay cậu tiến vào. Bà chủ quán thấy từ xa vội bỏ hết công việc đang làm chạy ra:
Thảo: “Ơi… Hương, lâu rồi không ghé, đến chơi hả, hay ăn gì không?”
Hương: “Chị, chị nhận ra ai đây không?”
Thảo lúc này mới nhìn lại rồi cũng ôm Dương vào lòng xoa xoa đầu: “Aaaaa… Dương, nay lớn đẹp trai nha, mém tí dì không nhận ra luôn”
Dương lại thầm nghĩ/ trời ơi cú tui… cú tui… sao mà mấy cô mấy dì này của mình ai cũng khoái trò ôm đầu cầu vào ngực thế này, có biết khó chịu lắm không.
Dương gỡ tay dì Thảo ra rồi nói: “Dì… con lớn rồi, dừng ôm như vậy, hết dì Hương tới dì nữa…”
Thảo: “Ha ha… cái thằng này… biết ngại rồi à, ăn gì không?”
Hương: “Chị cho em dĩa mì xào hải sản đặc biệt đi, thêm vài con hào phô mai nữa, tạm vậy đi”
Thảo kêu nhân viên làm ngay và cầm 3 cái tẩy để vài chai bia lên bàn, cô khui ra rót đầy 3 ly: “Nâng ly nè, đợi xíu đồ ăn ra liền”
Dương:
Nhậu nữa hả trời, mình đi ăn mà… “con đói lắm, 2 dì uống đi, con đợi ăn thôi”
Thảo làm 1 hơi cạn ly rồi nói: “Làm gì mà đói dữ vậy?”
Hương: “Thì đó… kêu về nhà không chịu, cứ thích ở trọ, em qua thấy thiếu thốn đủ thứ, nên hôm nay đưa nó đi ăn nè”
Thảo: “Thôi… mỗi người 1 ý nghĩ, kệ nó. Dương, từ mai đi học về cứ nghé đây, muốn ăn gì thì gọi ăn, còn ngán thì bảo dì nấu cơm cho ăn”
Dương thấy mì đã ra vừa múc đầy chén vừa trả lời đại: “Dạ”
Hương: “Anh Tuấn đâu, đi làm về không qua quán phụ chị à”
Thảo: “Đâu, ổng lên thành phố ở lại công ty bất động sản bên đó vài hôm mới về lần”
Hương: “Trời ơi tham công tiếc việc làm gì, ông bà chủ rồi không nghỉ ngơi ăn chơi, mà cứ cắm đầu làm thế”
Thảo nhìn Dương “đây, mẹ của cậu này mới là chủ nè, anh Tuấn là làm thuê thôi”
Hương: “Anh Tuấn cũng giám đốc bên đó mà, để nhân viên làm được rồi, cứ đi suốt thế, chị kiếm anh khác về nhà ở cho em, 2 3 anh càng tốt… ha ha”
Thảo: “Ha ha… để bữa nào thử, còn em có cưa được thêm anh nào chưa?”
Hương: “Đây nè chị, em bảo em nuôi lớn em thịt mà ^^”
Thảo: “Ha ha… thế thịt chưa, ngon không?”
Hương: “Bí mật… ha ha… còn muốn biết ngon hay không chị cứ thử là biết… ha ha ha…”
Dương ngồi nghe cuộc nói chuyện mấy bà dì mà ngao ngán./ Sao mà mấy dì mấy cô bạn của ba mẹ chả có ai là bình thường cả, nhất là chuyện tình dục và những cái nhạy cảm liên quan, từ bố mẹ, chú Đạt, chú Lâm, bố nuôi (ông Minh)… dì Quyên, dì Nhi, vv… đều nói ra rất thoải mái, hoàn toàn không hợp với lẽ thường, càng nghĩ Dương càng cảm thấy không thể nào hiểu nổi họ. Dương không quan tâm nữa, cậu bào gần hết dĩa mì xào to rồi tém thêm vài con hào.
Tối hôm ấy, trên chiếc giường nhỏ trong phòng trọ, Hương ôm Dương ngủ thật ngon giấc…
Hương: “Dậy rồi à, dậy ăn cháo bào ngư của dì Thảo cho tối qua đi, dì có hâm lại trong nồi cơm điện ấy, ngày mốt dì lên máy bay đi qua nước M quay quảng cáo, chắc vài tuần nữa mới về, ở nhà giữ gìn sức khỏe, có gì thì gọi cho dì”
Nói xong Hương lại ôm hôn Dương rồi mở cửa lên xe đi, Dương cũng rửa mặt thay đồ, húp vội chén cháo rồi đến trường.
My: “Mặt anh bớt sưng rồi này, hồi phục nhanh đấy, mà sao trông buồn ngủ thế, hì… hôm qua mất ngủ à? Nhớ em à, hì… khó chịu lắm hả”
Dương đâu thể nào giải thích chuyện đó, cậu chỉ có thể dựa vào lý do của My mà trả lời: “Thì đại loại vậy… mà không sao đâu” xong anh lại gục xuống bàn.
My nghé sát lại tai Dương thì thầm: “Em xin lỗi mà…”
Dương giật mình khi nghe cô giáo gọi.
“Dương, bản kiểm điểm của em đâu?”
Dương đứng phắt dậy khi bị gọi tên, vò đầu bứt tóc, tối qua cậu bận làm chuyện khác làm sao mà viết kiểm điểm chứ: “Dạ em chưa viết cô”
Trinh: “Hôm qua em bị thương không nhẹ, tạm tha, ngày mai bổ sung cho tui, My… đã tới giờ học mà còn ồn ào, lên trả bài”
Dương ngồi xuống cười hí hí. My cầm tập nhìn Dương đưa nắm đấm lên hăm dọa rồi đi lên bản. Cuối lớp là cặp mắt rực lửa đang nhìn Dương.
Dương ngồi ngay ngắn lại, tay cầm vào chiếc nhẫn xăm soi, cậu tính toán trong đầu:
Hôm nay nữa là đã được vài vạch, vậy là tầm cuối tuần sẽ đầy đủ 7 vạch, không biết tới đó chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ, mình mong quá.
Giờ ra chơi, Dương đang ngồi cùng Long, Nhã, My, Linh, Hồng và vài đứa trong lớp.
Long: “Aizzz chết tiệt, sao mà chán thế, gần 14/2 rồi mà chả có ai yêu, valentine này tụi bay có tính toán gì không, kiếm chỗ nào đi chơi đi”
My nhìn Dương rồi trả lời: “Là cuối tuần này phải không, mình hôm đó bận rồi”
Nhã: “Vậy bỏ bà My qua bên đi, tụi mình lại nhà trọ thằng Dương chơi đi”
Dương: “Không không, hôm đó tao cũng bận rồi”
Hồng: “Àaaaaa… cái này đáng nghi nè, ụ móa bỏ nhóm đi chơi lẻ phải không, khai mau”
Long ôm đầu bẻ cổ Dương: “Địt mẹ, bố nghi rồi, dẹp, dẹp ngay, cuối tuần này 2 đứa bay phải đi với lớp, còn có mỗi năm cuối thôi”
Dương nhìn My cả 2 trao đổi thông tin bằng mắt xong thì lên tiếng: “Ờ… thì đi với nhóm, nhưng mà đi đâu”
Linh chen vào: “Đi núi đi, nghe nói ngọn núi cạnh tỉnh mình mới làm khu du lịch đẹp lắm, cáp treo, nhà hàng, khu vực cắm trại, khu trò chơi, có cả vườn hoa… nhìu chỗ tự sướng lắm”
Long: “Ý hay… gọi thêm nhìu đứa nữa, đi xa đông mới vui”
Tấn từ sau đi lại nói vào: “Đi núi thì ok đó, tao tham gia, nhưng mà chắc thằng Dương không có xe rồi, hôm đó mày hóa giang ai đi, My hôm đó tớ qua rước cậu đi nhé”
Nhã: “Sao mày cứ nhằm thằng Dương mà kiếm chuyện thế, bạn bè 3 năm rồi…”
Tấn: “Tao không hề kiếm chuyện nhé, tao chỉ nói sự thật thôi, không lẽ đạp xe đạp mấy chục cây số đi à?”
Long: “Cứ đồng ý hết đã, chuyển xe sắp xếp lại là đủ hết mà, không thì hùng tiền mướn hẳn 1 chiếc xe du lịch đi cho nó hoành tráng”
Hồng: “Mướn xe gì ba, đi chơi có 1 ngày mướn chi cho tốn kém”
Long: “Hôm đó là thứ 7 vừa khớp chủ nhật hôm sau nghỉ mà, mình cắm trại lại hôm sau về, chứ đi trong ngày thời gian đi về là hết mẹ giờ rồi làm sao mà chơi”
My: “Vậy thì không được, phải về nhà xin bố mẹ rồi mới trả lời được, con trai thì dễ, đám con gái xin đi qua đêm khó lắm”
Linh: “Thời đại bao nhiêu rồi, để tao qua nhà mày xin cho, yên tâm, tao nói mẹ mày đồng ý ngay.”
Dương: “Uhm vậy để mấy bạn nữ xin ý kiến gia đình rồi chốt quân số, xe thì mình tự lo được, hôm đó mình sẽ đón My”
Tấn bĩu môi: “Hừ… đi thuê xe chứ gì, mấy xe cùi bắp đó coi chừng tắt máy giữa đường đấy”
My chen vô: “Xe gì cũng không liên quan tới cậu, đi, đi vô lớp thôi Dương”
Vừa vô lớp Dương vừa suy tính trong đầu…
Đến chiều thứ 6, sau khi tan học, Dương đạp xe rảo 1 vòng rồi lưỡng lự 1 chút thì dừng lại trước 1 quán cà phê lớn, giữa quán còn có DJ đang chơi nhạc, nhân viên ở đây cực kỳ xinh đẹp, nhiều cô còn cosplay sexy phiêu theo nền nhạc xập xình. Dương bối rối bước vào lựa 1 góc khuất ngồi. Đám nhân viên xì xầm:
“Này… nhìn kìa… mặc áo học sinh luôn mà dám vô đây”
“Đâu… uhm nhìn cũng đẹp trai phết đó haha”
“Mê trai đầu thai cũng đéo hết đâu, mày thích thế thì qua tiếp đi, tao nghĩ éo có tiền bo gì đâu”
Cô quản lý với 3 vòng cực chuẩn phía sau lên tiếng: “Nè… khách vào ngồi nãy giờ chưa ai tiếp, đứng đây bàn tán cái gì… tôi đuổi hết bây giờ, lương các cô không thấy đâu, ở đó mà bo với không bo, ai bước vào đây cũng là thượng đế cả, ra tiếp khách, nhanh”
1 cô bé chân dài, gương mặt khá đáng yêu chạy ra: “Dạ, chào anh, em là Mai, hân hạnh được phục vụ, anh cần dùng gì ạ”
Dương gãi đầu: “Dạ… chị cho em gặp bà chủ được không ạ em không uống nước”
Mai khá bất ngờ trước câu hỏi nhưng vẫn lễ phép trả lời: “Dạ, bà chủ không gặp được đâu ạ, anh cần gì em xin phép phục vụ, hay anh có thể gặp quản lý em sẽ gọi”
Dương đứng dậy: “Đâu quản lý đâu, chị cứ dắt em lại chỗ quản lý là được, không cần gọi ra đâu”
Nhi khó hiểu dẫn Dương lại chỗ quản lý đang đứng rồi lùi ra.
Dương: “Em chào chị, dạ… em cần gặp bà chủ ở đây, chị nhắn giúp là em tên Dương, con của Thành và Thu”
Cô quản lý cũng đang ngơ ngác nhưng vẫn nhấc điện thoại cho chủ mình. Lát sau Quyên với bộ váy ôm sát người, vòng 1 đầy đặn quyến rũ từ trong lao ra ôm Dương xoa đầu.
Quyên: “Con trai, nay lớn bảnh nhaaa… qua đây, qua đây ngồi, mấy đứa, lấy cho chị 2 ly Cocktail, loại nào ngon đấy”
Dương: “Dạ được rồi, không cần đâu dì, con đến nhờ dì chút à”
Quyên: “Cứ ngồi xuống đã, lâu lắm mới gặp con mà”
Mai đặt 2 ly cocktail lên bàn rồi lễ phép lùi lại.
Quyên: “Uống đi, sao có gì nói đi đừng sợ ^^”
Dương: “Dạ… mai là lễ, con muốn mượn xe máy đi chơi với bạn, con định mượn xe dì Hương mà dì Hương đi nước ngoài rồi”
Quyên: “Trời ơi, tưởng chuyện gì, mai à… mai là 14/2, đi chơi với bạn gái hả… ai vậy, ai vậy, cho dì xem hình coi”
Dương khẽ gật đầu: “Dạ… nhưng mà bạn thôi, bạn thân thôi ạ, đi với lớp nữa”
Quyên cười: “Có gì đâu mà giấu dì, còn không con chấm đi, mấy đứa nhân viên này nè, chịu đứa nào dì cho ngày mai chở đi chơi luôn”
Dương lắc đầu lia lịa: “Con mượn xe được rồi”
Lâm từ đâu bước lại: “Ai đây ta… ra dáng đàn ông rồi… ha ha… được của ló đấy, năm nay học 12 rồi phải không, lên đây chú dắt lên đây cho mấy em massage, bao phê”
Quyên xua tay: “Anh bớt phá đi, sao đến sớm thế, Nhi đâu?”
Nhi từ sau lưng Dương ôm cậu vào lòng, còn cạ cạ cặp vú lên đầu cậu: “Đây em đây… aaaa lâu lắm mới được ôm thằng nhóc này nha, phê quá”
Dương gỡ tay dì Nhi ra: “Dạ con chào chú Lâm, con chào dì Nhi”
Lâm: “Lễ phép, ngoan… lại đẹp trai, sao mà tui ganh tị với nó dữ vậy trời, hôm nay tới đây làm gì vậy nhóc”
Quyên: “Uhm anh Lâm, Dương nó mượn xe đi chơi với bạn gái, em toàn mấy chiếc tay ga, anh đưa nó xe nào bắt mắt chút mai nó chở bạn gái mới được chứ”
Dương cố giải thích: “Dạ không, con đi với bạn trong lớp thôi, xe bình thường được rồi”
Lâm: “Bình thường không có: Quỷ đỏ, cá mập, cá voi, thần gió… chọn chiếc nào, hay biết lái ô tô không, lấy con bò của chú mà đi”
Dương: “Không, con không biết lái xe 4 bánh đâu”
Nhi cười vỗ vai Lâm: “Anh trêu hoài, anh nói thế sao thằng bé hiểu, anh cứ lấy con cá mập mới độ áo lại ấy, em thích chiếc đó, em chạy cũng được, Dương chắc không vấn đề đâu”
Dương lắc đầu chán nản, cậu chỉ muốn 1 chiếc xe bình thường thôi mà, sao lại tới mức này chứ, nhưng cậu vẫn phải chiều lòng đi theo Lâm và mấy bà dì để lấy xe, sau 1 lượt hướng dẫn của Lâm, Dương leo lên chiếc BMW S1000RR bản 2016 mà dì Nhi gọi là cá mập rồi vặn ga lướt vi vu trên đường. Lúc đầu hơi ngại nhưng nhìn kiểu dáng bắt mắt, và kiểu xe rất đẹp, ngồi lên xe vô cùng ngầu, mỗi lần vặn ga tăng tốc cậu rất hứng thú, loại xe thể thao này khá hợp với tính cách cậu, mạnh mẽ và sang trọng, tiếng bô cực chất, đi đến đâu cũng có người ngoái nhìn. Dương ngây ngô nghĩ sau này dành tiền bán xe đạp và mua 1 chiếc đi học nhưng cậu không biết là mỗi chiếc đều vài trăm triệu đến hơn tỷ.
“Grừm… grừm… grừm…”.
Dừng lại trước của phòng trọ, vài đứa con gái chung dãy trọ đưa đầu ra nhìn trầm trồ rụng trứng lộp độp.
Sáng hôm sau như đã hẹn, Dương lái xe đến đầu ngõ chờ đón My, ngồi đợi cậu đưa tay lên nhìn thì thấy chiếc nhẫn đã 7 vạch, Dương tò mò cầm vào nhấn nhấn, xoay xoay thử nhưng không có gì, bỗng như vô tình chạm trúng gì đó trên chiếc nhẫn, cả bầu trời đang sáng trong bỗng mây đen tụ lại, sấm chớp dữ dội, Dương hoảng gạt chống xe, đứng nép vào lề. Chiếc nhẫn nhấc bỗng tay Dương: Gió, không khí, sấm sét xung quanh cuộn lại hấp thụ vào trong chiếc nhẫn như 1 trận cuồng phong xoáy quanh người. Chiếc nhẫn đã đủ năng lượng kích hoạt lại sau thời gian dài, nó sáng rực lên cả 1 khoảng trời rồi bình thường trở lại, may mắn gió, bão hay sấm sét đều được nhẫn thu vào nên Lâm không sao cả. Đang đứng thần người không biết chuyện gì xảy ra thì 1 khoảng không gian ngay cậu như bị xé rách mở toạc ra hút cậu vào. Trong chớp mắt, Dương được đưa qua 1 không gian khác té sấp mặt vì mất thăng bằng.
Dương đứng dậy nhìn quanh, “ơ kìa… đụ má làm cho cố vô xong đưa mình lại chỗ cũ, đụ má cái nhẫn huần hòe… mày bớt làm trò dùm tao cái”
Đang nghĩ đông nghĩ tây thì My vỗ vai: “Dương… này cậu, Dương… làm gì ở đây vậy?”
Dương ngạc nhiên nhìn My: “Thì em dặn anh đứng đây đón em mà, hôm nay 14/2 mà, em quên rồi à”
My tiến sát lại nhìn Dương, tay sờ lên trán: “Gì mà anh anh em em, mày khìn à, có sốt không?”
Hàng loạt nơron thần kinh Dương hoạt động liên tục, cậu suy tính lại “hả, rõ ràng mình mượn xe đi chơi 14/2 mà, My lại nói không hẹn, giữa mình và My chưa có gì xảy ra, chết mẹ hố rồi, bình tĩnh, bình tĩnh đã, đến chỗ nào suy nghĩ đã”.
Suy nghĩ xong Dương quay qua Nhi nói: “À… tao nhầm, ghẹo mày tí thôi, tao đi ngang qua thôi, tao lượn đây”
Nói xong Dương nhìn quanh kiếm xe, ơ đụ là chiếc xe đạp, cậu leo lên xe chạy đi.
My nói với theo, “ê Dương, nhớ ngày mai cho mình mượn bài tập nha nhớ đó”
Dương giơ tay cao: “Ok… ok”
Dương chạy 1 mạch về phòng trọ đến cổng thì bị bà chủ nhà trọ ngăn lại:
“Ê… cậu kia, đi đâu đó, tìm ai”
Dương: “Hả… con vào phòng con”
Bà chủ trọ: “Cậu ở đâu lại đây vậy, thần kinh à, đi ra, đi ra, ở đây không cho người lạ vào”
Dương bối rối tập 2, cậu lại chạy ra công viên ngồi xuống, tỉ mỹ nhìn chiếc nhẫn xem xét lại. “Quái, không phải là quay ngược thời gian à, tại sao phòng trọ không ai biết mình” đang vặn qua lại chiếc nhẫn trên ngón tay, Dương lại vô tình chạm vào 1 nút mở trên đó, một màn hình chiếu màu xanh dương hiện lên từ chiếc nhẫn:
(…):
Hé lô… cậu nhóc…
Dương không biết sử dụng thế nào khi quơ tay qua lại chả chạm được vào cái màn hình trước mặt ấy thì nó hiện tiếp.
(…):
Cậu sử dụng suy nghĩ là sẽ nhập thông tin được…
Dương tập trung nghĩ lời mình nói thì trên bảng cũng hiện lên…
Dương:
Ngươi là ai, à không ngươi là cái gì?
(…):
Tôi là trí tuệ nhân tạo được lưu lại trên chiếc nhẫn cậu đeo, cậu gọi tôi thế nào cũng được…
Dương:
Vậy gọi là Al đi, mày tại sao xuất hiện, và tao đang ở đâu, nhiệm vụ tao là gì?
Al:
Al xin chào, Al chỉ là hỗ trợ thông tin cho cậu vì cậu là người sở hữu chiếc nhẫn, cậu đang ở 1 thế giới song song với thế giới cậu đang sống, mà thế giới này là hiện thân của suy nghĩ và mơ ước của cậu, cậu không có nhiệm vụ gì cả, chiếc nhẫn chỉ tạo ra 1 thế giới theo mong muốn của cậu. Đến 1 thời điểm nào đó thích hợp, nó sẽ chấm dứt và đi tìm chủ nhân mới.
Dương:
Vậy tao phải ở đây đến lúc đó à?
Al:
Không, đây chỉ là thế giới song song, cậu có thể di chuyển qua lại giữa 2 nơi thông qua nút kích hoạt trên nhẫn, hoặc điều khiển bằng suy nghĩ như bây giờ.
Dương:
Vậy cho tao về lại thế giới cũ của tao đi, tao đang có việc gấp, sau việc này tao sẽ tìm hiểu nơi này sau.
Al:
Bạn chỉ có thể di chuyển khi chiếc nhẫn tích tụ đủ năng lượng là 7 vạch trên nhẫn.
Dương:
Hả… vậy là 7 ngày phải không? Chết mẹ tao rồi, bên ngoài tao mất tích 7 ngày thì loạn hết cả lên đấy.
Al:
Yên tâm, khi cậu ở trong đây thời gian bên ngoài sẽ dừng và ngược lại khi cậu ở ngoài trong đây cũng sẽ dừng.
Dương:
À vậy là yên tâm rồi, cứ ở đây ghiên cứu 7 ngày xem thế nào rồi ra đi chơi cùng My cũng không muộn, này, bây giờ nhà tao ở đâu, sao lúc nảy về phòng trọ không ai nhận ra tao cả.
Al:
Thế giới này dựa theo suy nghĩ và mong muốn của cậu, cậu tự xem xét đi, bye.
Dương suy nghĩ 1 lúc thì vội đạp xe về nhà ông bà ngoại, đến cổng cậu thấy mẹ đang chăm vườn hoa trong sân.
Thu: “Dương, sao bảo đi chơi mà về sớm thế, vào nhà đi, đứng đó làm gì”
Dương đẩy xe vào nhà nhìn quanh khung cảnh quen thuộc: “Ông bà ngoại đâu mẹ”
Thu: “Con bị say nắng à, ông bà mất hồi đầu năm con vào 12 mà… sao thế, có sao không?”
Dương nghĩ tại sao thế giới mình mong muốn mà ông bà cũng mất, đây đâu phải mình mong muốn.
Thành: “Dương, cất xe đi, bố đang lấy ít gỗ làm cái bàn cờ tướng nè, con phụ bố, rảnh rỗi bố con mình ngồi chơi”
Dương “dạ” rồi phụ bố, trong đầu vẫn suy nghĩ, vậy là dù thế giới nào thì ông bà cũng không tránh được bệnh tuổi già, nhưng ở đây bố mẹ không giàu có, bố mẹ vẫn sống vất vả nhưng ở chung với mình.
Thu nhìn 2 cha con: “Anh Thành, anh cùng con vào ăn cơm đi, ăn sớm chút, lát anh đi chở hàng cho người ta phải không”
Thành: “Uhm, đi thôi, vào ăn cơm thôi con”
Cả nhà quây quần bên nhau, Dương vừa ăn vừa nghĩ: “Vậy đây là thế giới mình muốn, ba mẹ không bận tâm làm ăn vất vả, ở bên mình, cuộc sống hạnh phúc và vô lo vô nghĩ”
Bỗng Dương buột miệng hỏi: “Ba mẹ có ai biết 1 cô tên Hương không”
Thành: “Hương nào, con hôm nay làm sao thế, ăn cơm đi”
Thành im lặng ăn cho xong rồi vào phòng bấm điện thoại tìm thông tin dì Hương trên mạng, vẫn là dì Hương xinh đẹp lộng lẫy, nổi tiếng và cô đơn. Chỉ là không còn quen biết gia đình cậu. Vậy thì mục đích và mong ước của mình là gì nhỉ, không lẽ chỉ là sống bên ba mẹ yên bình. Hay là có liên quan đến My, mà My vừa gặp cũng không thân thiết với cậu, thôi, cứ sống thử 7 ngày xem đã. Cứ thế cuộc sống yên bình trôi qua, Dương vô cùng thoải mái với cuộc sống này, 1 tuần trôi qua, hôm nay là thứ 7, cậu đang ở trường dự hội thao cùng đám bạn vô cùng vui vẻ, chiếc nhẫn đã tích đủ 7 vạch, nhưng cậu vẫn đang nướng lại thêm 1 chút để tham gia hội thao này chưa vội quay lại.
Đang ngồi trong lớp, từ trong bầu trời 1 tiếng còi vú vang lớn và xa… nó ngân lên liên tục rất chói tai. Dương nhớ đây là tiếng còi báo động khi có thiên tai, hay chiến tranh mà, tại sao nó lại hú giữa ban ngày như thế. Bỗng loa phát thanh trường vang lên thông báo:
“CHÚ Ý, NGƯỜI DÂN HÃY TÌM NƠI AN TOÀN TRÚ ẨN, Ở YÊN TRONG NHÀ HOẶC NƠI TRÚ ẨN CỦA BẠN, ĐẤT NƯỚC VÀ CẢ THẾ GIỚI ĐÃ MẮC PHẢI 1 LOẠI BỆNH DỊCH LẠ CHƯA TÌM HIỂU ĐƯỢC NGUYÊN NHÂN VÀ CÁCH TRỊ, MỌI NGƯỜI HÃY MAU CHÓNG TÍCH TRỮ LƯƠNG THỰC, TÌM NƠI TRÚ ẨN AN TOÀN, TRÁNH TIẾP XÚC VỚI NGƯỜI BỆNH, NGƯỜI BỆNH CÓ BIỂU HIỆN HUNG DỮ TẤN CÔNG CẮN NGƯỜI KHÁC, KHI BỊ CẮN HOẶC XƯỚC DO NGƯỜI BỆNH GÂY RA BẠN CŨNG SẼ NHIỄM BỆNH, CẦN CÁCH LY VỚI NGƯỜI THÂN VÀ BẠN BÈ, CHÍNH PHỦ SẼ CHO QUÂN ĐỘI SƠ TÁN VÀ HỖ TRỢ NGƯỜI DÂN TRONG THỜI GIAN SỚM NHẤT”
Trong đầu Dương gào thét: Đây là đại dịch Zombie, đây mới chính là điều cậu nghĩ, nó đã xảy ra, bây giờ phải làm sao, bình tĩnh, bình tĩnh đã, phải chuẩn bị mọi thứ. Mà mình làm éo gì có thời gian chuẩn bị, chạy trước đã. Tìm nơi an toàn, về nhà tìm bố mẹ đã. À mà khoan, chiếc nhẫn…
Dương:
Al, Al mày đâu…
Al:
Vâng tôi đây, tôi giúp được gì cho bạn?
Dương:
Tao có vật phẩm hay vũ khí hay kỹ năng gì không?
Al/ Bạn có thể chứa 1 số vật phẩm trong nhẫn, nó giống như 1 không gian ảo nhỏ để bạn lưu trữ đồ vật. Hiện tại trong nhẫn, Vật phẩm: 0…
Dương:
Con mẹ nó, à đúng rồi nếu tao bị cắn hay chết ở đây thì sao?
Al:
Cổ nhân có câu, chết là hết… cát bụi trở về cát bụi, cậu hỏi chết thì sao là có ý gì ^^.
Dương:
Đậu xanh rau má mày đùa với tao à, trọng sinh hay tu tiên mạt thế gì gì thì cũng có hỗ trợ kỹ năng, chết thì hồi sinh, còn nhiệm vụ, phần thưởng bla bla… mày éo có gì hết khác nào đưa tao vào chỗ chết.
Al:
Đây là thế giới được tạo ra từ tiềm thức của bạn, bạn phải tự biết về nó chứ.
Dương:
Cho tao quay về ngay và luôn.
Al:
Đang tính toán dữ liệu… đợi trong vài giây…
Một mảng không gian bị xé toạc ngay bên cạnh, Dương được đưa vào và lại lần nữa ngã nhào lên bãi cỏ bên lề. My từ xa chạy lại đỡ cậu dậy.
My: “Anh, sao vậy, sao đứng đợi em mà cũng té thế”
Dương suy nghĩ, may quá đã về rồi, giờ chuẩn bị mọi thứ cần thiết bỏ vào không gian nhẫn rồi mới quay lại, mà có nên quay lại không? Phải 7 ngày nữa, giờ đi chơi đã.
Dương: “Không gì, anh vấp cục đá thôi, lên xe nào”
My đội nón bảo hiểm leo lên chiếc BMW, chiếc váy ngắn làm lộ bờ mông trắng đầy đặn sau yên xe, cô ghiên người về trước gần như nằm ôm lên người Dương… “grừm… grừm…” chiếc xe lao vút đi…
Đến điểm hẹn với đám bạn, cả đám trố mắt nhìn Dương siêu ngày cưỡi con xe cực bốc chở My, Tấn mới vài phút trước còn khoe con xe Ex bố mẹ mới sắm cho, bây giờ tức nổ đom đóm mắt. Cả bọn quên luôn sự hiện diện của Tấn bu lại nhìn ngắm chiếc xe của Dương, đám con gái còn tự sướng vài kiểu.
Tấn: “Đi thôi, lề mề mất thời gian, đã đến trễ bây giờ còn câu giờ”
Dương nẹt bô vài cái ” grừm… grừm…” ” ờ thì đi thôi ^^”
Hôm ấy cả nhóm vui vẻ bên nhau, kỷ niệm học sinh lưu lại những dấu ấn, đó là những ngày thi, những lúc cả lớp đi chơi, cắm trại hay lễ hội của trường. Tấn cũng đã dần nguôi mà quên đi cùng tận hưởng thời gian bên bạn bè. Tối đó bên ánh lửa trại, cả nhóm quay quần ca hát nhảy múa, bày trò chơi. Đến khi mọi người vào lều ngủ cả, Dương lang thang 1 mình bên sườn núi ngắm cảnh, hít thở và suy nghĩ. Đang đi My từ sau ôm eo Dương:
My: “Bữa giờ có nhớ em không”
Dương: “Ngày nào vào lớp cũng gặp mà… ^^”
My: “Vậy không nhớ chuyện ở công viên à, vậy thôi em quay lại lều với Linh”
Dương cười quay lại ôm My rồi cởi áo khoác, lót xuống bãi cỏ gần đó: “Ngồi đây đi…”
My đỏ mặt: “Ở đây luôn hả?”
Dương: “Ngồi xuống nói chuyện cô nương”
My thẹn ngồi xuống dựa vào lòng Dương: “Chứ anh không muốn à”
Dương người bắt đầu hừng hực lên: “Thì cũng muốn…”
My cười tay ôm sờ lên ngực Dương rồi lần xuống: “Vậy để em kiểm tra cậu bé này coi bửa giờ thế nào rồi”
Vừa nói My vừa cởi dây nịt quần Dương ra, nhanh chóng lôi quần lót Dương rộng ra rồi ngắm nghía nó, ngắm 1 lúc thì lại sờ và cầm vào phần thân sục đều:
“Em làm cho nó ra giống hôm trước nhé, anh thích lắm phải không?”
My chỉ nghĩ đơn giản 2 đứa mò làm tay cho nhau như hôm trước, nhưng Dương hôm nay đã có kinh nghiệm hơn lần đó rồi, cậu để My cầm cu mình, bắt đầu quay qua ôm cổ hôn My, cả 2 có cảm giác mới, đưa lưỡi chạm vào lưỡi nhau, cuộn lại rồi quấn lấy, mút liếm liên tục. My tay siết cu Dương lại, Dương nhận ra đã hôn đủ, cậu bắt đầu cởi áo My ra.
My: “Ưm… cởi ở đây luôn hả, không được đâu… kỳ lắm”
Dương: “Có ai đâu, còn giữa đêm nữa, có cũng chả thấy gì đâu, yên tâm…”
Dương cởi áo ngoài My ra thì lần mò lên áo ngực (quái, mấy sợi dây này vòng qua lại chặt thế, cởi thế nào đây, ụ má, ai thiết kế cái áo này thế). Thấy Dương loay hoay cởi mãi cái áo ngực không được My cười tủm tỉm, cô ưỡn ngực ra, tay lần vào giữa 2 ngực tháo cái móc ở giữa áo ngực ra:
“Nè cái móc ở phía trước này nè”
Dương: “Hi… anh tưởng nó nằm phía sau chứ”
My bóp cu Dương: “Cái gì, sao anh biết nó nằm phía sau, nói mau”
Dương: “Áaaa… đừng đừng… thì anh thấy trong siêu thị hoặc cửa hàng đồ thôi, anh đâu có tìm hiểu nhiều”
My: “Thật không… anh đáng nghi lắm đó”
Dương: “Thật… thật thật… xin thề”
My: “Ưmmmm… ơ… ơ… anh học ở đâu trò này vậy… thích quá… ưmm… ơ… ơ…”
Dương đỡ đầu My cho cô dần nằm xuống để tiếp tục bú liếm đôi vú đó: “Anh làm theo bản năng mách bảo thôi, tập trung đi”
My tay vẫn cầm con cu Dương trên tay, nhắm mắt lại tận hưởng kích thích tới trên cơ thể… Vừa bú liếm đôi đào tiên ấy Dương vừa lần tay cởi quần My ra, My đã nứng lắm rồi, nước đã ra nhiều lắm, cô không ngại ngùng nữa mà nhóm mông lên cho Dương cởi nhanh ra, tay Dương bắt đầu xoa trên đôi chân thon dài ấy, lần vào 2 bên mép đùi rồi sờ vào mép, cậu cảm nhận kỹ lưỡng cảm giác trên ngón tay, 2 chiếc mép nó nhỏ xinh ướt đẫm và mềm mại, Dương mơn man vuốt ve ngón tay lên 2 bên mép rồi tới cái hạt bé bé xinh xinh phía trên.
My: “Ơ… aaaa… ơ… ưm… thích quá… anh ơi… ơ… ơ… sướng quá… em ra mất… ơ… ứ… em ra rồi, hơ hơ hơ, anh anh dừng lại đi”
Dương nhìn gương mặt My đang đỏ ửng đôi mắt lim dim đáng yêu vô cùng, đôi đào đang phập phồng thở, dưới tay anh là dòng nước chảy ra ướt trơn trượt, My khẽ rùng mình rồi ôm lấy Dương.
My: “Nấc… ơ… em ra rồi, để em làm cho anh”
Dương cầm tay My: “Được rồi đợi 1 chút cũng không sao, anh ngắm em thêm 1 tí, mà sao mỗi lần ra em hay nấc vậy, anh thấy lần trước cũng vậy”
My vùi đầu vào lòng Dương: “Ưmmmm… em không biết đâu, anh đừng hỏi nữa, ngại lắm”
Dương nâng cằm My lên rồi hôn, Dương lại nút lưỡi My, làm lại hoàng loạt động tác tương tự lúc đầu để kích thích My, cậu biết, chắc chắn My sẽ muốn nữa, và sẽ nứng hơn nữa, nứng và muốn hơn rất nhiều lúc đầu. Cậu đã học được điều này khi cậu ra lần 2 hôm ở phòng với dì Hương. Như kịch bản, My lần nữa run rẩy, lồn đang rỉ nước ra.
My: “Ưm… anh kỳ quá à… anh làm em muốn nữa rồi… đừng mà… em mệt chết mất… ưmmmmm… ơ… ơ”
Dương vạch mép lồn My ra lần ngón tay dần vào bên trong cái lỗ. My giật mình bừng tỉnh, chụp giữ tay Dương lại, đầu lắc lia lịa.
My: “Ơ… đừng… Dương ơi chỗ này không được… đừng… để lúc khác… em xin anh… nhaaa”
Dương ngáo ngơ với phản ứng của My hỏi: “Em sao vậy?”
My lắc đầu: “… ưm… em… em… anh đừng đút tay vào”
Dương hiểu ngay vấn đề nhẹ nhàng: “Vậy anh đút cái khác vào nhé”
My: “Ưm… thôi mà, lần đầu mà ở giữa rừng thế này… em không chịu đâu”
Dương: “Được rồi, nằm xuống thả lỏng đi, anh lại có cách khác, yên tâm, anh hứa”
My run run nằm xuống: “Anh hứa nhé…”
Dương đặt My nằm xuống rồi ngồi đối diện banh 2 chân cô ra cúi xuống. My lần nữa nhỏm dậy tay che lồn lại.
My: “Đừng anh, chỗ đó dơ lắm…”
Dương bực bội: “Lấy tay ra”
My rụt tay dần lại rồi bịt miệng “ưmmmmm… ưmmmm”
Dương liếm vào 2 mép lồn My, mút phát làm My nhíu hết người lại: “AAAAA… trời ơi phê quá… hơ hơ hơ…”
Dương được dịp liếm mút nhiều hơn, anh cũng dần liếm mút chiếc hột le đó. My lần nữa ưỡn người lên co giật, nước lồn bắn ra.
My: “AAAAA… hơ hơ hơ… em ra nữa… aaaaa… sướng quá… hơ hơ hơ…”
Dương quyết không dừng lại cậu nuốt rồi liếm sạch nước tràn ra, tay chồm lên ôm lấy 2 vú xoa bóp, phía dưới thì liếm mút tiếp 2 mép và hột le ấy, my rần rần cả người, con nứng quay lại nhanh chóng, My lắc đầu qua lại:
“Ưm… aaaa… anh làm gì nữa vậy… aaaa… em ra nữa mất… dừng dừng lại đi anh, em mệt lắm rồi… ưmmmmm”
My chợt nhớ lại Dương còn chưa ra, cậu đang rất sung và nứng sẽ không buông tha cho cái lồn của cô, vậy thì cô sẽ mệt chết mất, My gồng người ngồi dậy, tay vươn lên chụp lấy con cu Dương rồi sục lia lịa. Được vài phút My lại không chịu nổi nứng lên rên la dữ dội.
“Aaaa… aaaa… aaaaa… em nứng quá rồi, em chịu hết nổi rồi, em muốn ra nữa… hơ hơ… anh… anh… anh đút vô đi, hix… anh đút vô đi… hơ hơ hơ”
Dương không dừng lại, cậu cũng không phải muốn kích thích để đụ My, cậu muốn My đạt cực hạn, muốn cô sướng nhất có thể thôi, cứ thế Dương hì hục dưới lồn My. My nhịn hết được, ôm đầu Dương đỡ lên nhìn cậu rồi hôn liếm những nước đang nhớp nháp trên đôi môi ấy, mút môi Dương.
“Ưmmm… anh nhìn em đi, em muốn rồi, em sẵn sàng rồi, thật”
Dương: “Không sao đâu, ráng xíu nữa là em ra phát cuối rồi”
My hôn thêm Dương lần nữa: “Em muốn…”
My ôm Dương nằm xuống đè lên người cô, tay đưa xuống cầm cu Dương rồi chà chà vào giữa khe, My dang rộng chân ra, nhắm mắt chờ đợi. Dương gồng người ấn cu vào, con cu to bự của anh trườn vào trong, rồi như có gì đó cản lại, Dương nhấn người mạnh thêm 1 phát cái thứ đó mở toang ra cho cu Dương cắm sâu vào tới bên trong. My bịt miệng hét lên.
“Áaaaaa… dừng… dừng lại, hix… hu hu hu… em đau quá… hu hu hu… em đau quá… giờ phải làm sao… hix hix”
Dương xanh mặt khi thấy My khóc, anh cũng có biết phải làm sao đâu, cậu định nhổm người dậy rút ra thì My gồng cứng người giữ cậu lại.
“Đừng… đừng nhúc nhích anh… hu hu hu… em đau… đừng nhúc nhích mà… hix… hu hu hu”
Lúc này Dương mất hết tâm trạng, cu Dương dần mềm xuống, 2 người ôm nhau thở phì phò, cậu cố an ủi My…
Dương: “Không sao… bình tĩnh… anh nằm im mà, chắc tại nó hơi to so với em… với hình như màng trinh của em rất dày, từ từ sẽ quen cảm giác thôi, anh có tìm hiểu kỹ trên mạng và sách rồi, bình tĩnh, lát hết đau thôi”
My: “Ưmm hix hix, em vẫn đau lắm… hix”
Dương: “Anh đang thở đều bình tĩnh lại đây, nó đang mềm và nhỏ lại, đợi xíu, nó nhỏ xuống anh rút ra ngay”
My nước mắt ngắn dài thút thít, cô nhìn Dương, ôm đầu cậu rồi hôn, nụ hôn thắm thiết, nhắm mắt lại cảm nhận, con cu to bự của Dương đang trong lồn cô, 2 cơ thể đang dính sát vào nhau, My thở dồn… lồn cô đang chuyển động, nó đã rộng ra còn co bóp con cu đó, nước bên trong người cứ trào ra đầy bên trong thoa đều lên con cu đó. Chợt cô thấy sướng vô cùng, cô bớt đau dần thay vào là trong cơn co bóp của lồn là cảm nhận luôn được từng sợi gân trên con cu đó làm My phấn khích vô cùng, My ôm hôn siết Dương lần nữa rồi ưỡn người:
“Anh nhấp nhẹ đi, từ từ thôi… em hết đau rồi”
Dương vẫn chưa hoàng hồn, người run run, rút nhẹ ra, được 1 chút My lại siết chân vào người cậu nhấn anh xuống lại, cứ thế đợi My thả lỏng chân ra, cậu lại nhóm lên rút ra, tới khoảng cách chịu được My giúp anh nhấn nó xuống.
“Ưm. Mmmmm… ưm… hơ hơ… thích quá à… ưm… ưm… phê quá…”
Sau 1 hồi nhấp nhô, lồn My co bóp liên tục, Dương lại chịu hết nổi, cu anh cương lên rồi giật liên hồi, bắn từng đợt từng đợt tinh trùng vào trong. “Aaaaa… aaaaa… aaaa”
My: “Ưmmmm… ơ ơ… anh ra luôn rồi hả, em chưa gì mà… ưm… hư… em không chịu đâu, anh cứng lên lại đi… ưm…”
Dương rút cu nằm ngửa qua 1 bên thở hổn hển. Cậu đã chuẩn bị rất kỹ cho việc này, vậy mà lâm trận thất bại ê chề… không biết nói gì Dương đành im lặng. My quay qua cậu nhìn, Dương đang rất mệt, vừa ra phê nhưng lại mắc cỡ kiểu gì ấy, nhìn Dương lúc này rất đáng yêu. My mỉm cười rồi nằm lên ngực ôm Dương ôm áp sát người vào.
“… em yêu anh…”
My sực nhớ ra gì đó rồi đưa tay lên tính toán, lật đật ngồi dậy lay Dương.
My: “Chết rồi… anh… dậy đi, nào anh xuất tinh vào trong phải không… hôm nay là có bầu đó… dậy đi, em không chịu đâu, mẹ biết mẹ đánh em chết đó”
Dương bật dậy mặc quần áo cho My rồi cậu cũng vội mặc đồ vào.
Dương: “Bình tĩnh, em ngồi đây đi, anh đi xíu quay lại ngay”
Dương chạy về lều nhìn quanh, thằng Long đang ngủ như chết ôm cái ba lô của cậu, cậu nhẹ nhàng rút ba lô ra lấy thêm chai nước rồi chuồn đi.
Long bật dậy “ơ đụ mẹ cái gì vậy, ăn trộm hả” Long mở nhanh lều nhìn thì thấy Dương đang chạy đi, cậu vội dụi mắt đuổi theo, lều bên này Linh cũng nghe tiếng động ngồi dậy không thấy My cũng mò ra, ông Nhã đang đứng đái bên gốc cây lật đật kéo quần, lôi Linh đi theo sau. Đến nơi từ xa cả đám nằm rạp xuống rồi bò lại gần chỗ Dương và My đang ngồi quan sát như những lính đặc công chuyên nghiệp.
Dương cầm chai nước và rút trong ba lô vĩ thuốc đưa My: “Nè em uống đi”
My uống xong rồi tò mò giật ba lô lục lọi, cô cầm hộp bao cao su ra hỏi: “Tại sao anh có thuốc tránh thai và cả bao cao su trong ba lô, có phải anh quen rất nhiều cô rồi phải không?”
Dương gãi đầu: “Anh… à dì Hương đưa cho anh, bảo anh mang theo bên mình”
My: “Thái độ anh rất đáng nghi nha…”
Ở phía xa trong bãi cỏ, Long thì thầm: “Có ai nghe tụi nó nói gì không, má xa quá đéo nghe được gì?”
Nhã: “Không nghe, nhưng tao dám cá 100% cái hộp đó là hộp ba con sói”
Linh: “Cũng không nghe, nhưng tao sẽ đọc khẩu hình miệng cho, con My cầm hộp ba con sói bảo thằng Dương đeo vào mới cho chơi, thằng Dương đang giải thích là đeo vô mất sướng nên cố năn nỉ con My cho chơi trần”
Long: “Á đù… tụi nó quay bên kia mà mày cũng đọc được khẩu hình miệng luôn, tao lạy mày thiệt chứ, mà có thể mày đoán đúng câu chuyện đó”
Nhã: “Im đi, tụi nó phát hiện bây giờ”
Bên này Dương vẫn đang thuyết phục My tin mình: “Anh nói thật mà, không tin mai anh gọi dì Hương cho em nghe”
My: “Bây giờ gọi, đợi mai anh về lều nhắn tin trước sao”
Dương: “Trời ơi… oan ức quá bao đại nhân ơi… rồi… anh bấm gọi nè”
Trong đám cỏ:
Long: “Á đù… tụi nó lấy điện thoại xem phim sex kìa, học theo hay gì”
Nhã: “Ái chà… huynh đệ của tui đó hả, lâm trận mới luyện võ, thật là đau lòng quá đi…”
Linh tán vào đầu 2 thằng bạn: “Tụi mày bớt nhảm, nó đang gọi điện mà”
Long: “Không lẽ hỏi chị Google cách sử dụng ba con sói”
Nhã: “Để tao, để tao ra hướng dẫn 2 tụi nó cho”
Linh: “Im đi, phiền chết được”
Bên này Dương đang gọi cho dì Hương.
Hương: “Alo, nói đi Dương, dì nghe”
Dương: “Dạ chuyện là con đang ở cạnh My nè, cô ấy thấy hộp bao cao su và thuốc tránh thai trong ba lô con, cái hôm bữa dì đưa đó”
Hương mỉm cười: “Hả bao cao su gì? Dì không có biết nha, đừng có lôi dì vào vụ này”
My dần nổi máu xung thiên lên, Dương cản lại lật đật nói vào điện thoại: “Trời ơi, bên này chiến tranh thế giới thứ 3 sắp diễn ra rồi, dì đừng đùa nữa, đạn sắp bắn vào đầu con nè”
Hương cười ha hả trong điện thoại: “Alo, My con đang nghe phải không, là dì đưa nó đấy, mấy đứa lớn hết cả rồi, cầm theo bên mình có lợi không có hại đâu, con cũng nên mau 1 hộp mang theo bên mình, à mà khoan… ủa giờ này, ê… giờ này bên đó là nửa đêm mà, sao 2 đứa lại ở với nhau?”
My chen nói vào điện thoại: “Dạ tụi con đi cắm trại với lớp, đang trên núi”
Hương: “À… hé hé, 2 đứa đang chung 1 lều à… có cần dì hướng dẫn trực tiếp không?”
Dương: “No no no… không cần nhaa…”
My cười theo: “Hướng dẫn gì vậy dì ơi”
Hương nhanh nhảu vô chủ đề: “2 Đứa là lần đầu hả, có đeo bao chưa? Mà lần đầu khỏi đeo đi, cứ thoải mái cảm nhận cho phê rồi uống thuốc, uống thuốc trước hay sau khi làm cũng được, mà Dương nè, con gái lần đầu con phải nhẹ nhàng và chậm chút, con đút cái đó vào trong 1 lần dứt khoát, sau đó ngâm bên trong lâu 1 chút cho My bớt đau, cứ để vậy, hôn mân mê nhau 1 lúc có cảm giác lại rồi rút ra làm chậm và đều…”
My vừa nghe vừa đỏ hết cả mặt, Dương hoảng vội cắt ngang cúp máy: “Alo… alo mất sóng à… alo”
Hương: “Dương… Dương… ha ha cái thằng này, chúc 2 đứa vui vẻ nha”
Cúp máy xong, My quay qua ôm Dương: “Dì Hương nói chuyện bạo quá à… em nghe mà nóng hết cả người”
Dương cười: “Bả vậy đó, vậy mới đưa bao cao su cho anh, em tin anh chưa?”
My ôm Dương: “Uhm… nhưng mà hôm khác anh phải bù lại cho em đó”
Dương: “Tuân lệnh…”
Dương và Hương đứng dậy đi về lều, cả đám bên bụi cỏ cũng lật đật chuồn về trước.
Đêm trên núi, ánh trăng chiếu sáng len qua những tán cây. Bên tàn lửa trại tí tách, những thanh niên là mầm non tương lai của đất nước, mỗi người một suy nghĩ nhưng tất cả đều rất hạnh phúc và vui vẻ đón chờ tương lai.
Dương: “Dạ chìa khóa xe đây ạ, con cảm ơn chú”
Lâm: “Về sớm thế, sao không chở bạn gái qua đây giới thiệu cô chú luôn”
Dương: “Dạ con đưa bạn ấy về nhà rồi, cảm ơn chú, chắc con phải về, con còn 1 số việc ạ”
Lâm: ” Đợi đã…” Lâm quay vào trong kêu lớn: ” Nhi, Nhi ơi, em lấy phần hồ sơ anh để trên bàn ra đây, cái có ghi chữ Dương trên bìa ấy”
Nhi từ trong với bộ đồ ngủ quyến rũ bước ra, cô để tập hồ sơ lên bàn rồi ngồi xuống cạnh Dương, ôm vào cánh tay Dương:
“Sao thế, chưa gì đòi về rồi à, ở lại cô nấu cơm cho ăn này”
Lâm: “Ha ha… em tha cho thằng bé đi, Dương này, đây là toàn bộ giấy tờ chiếc xe đó, tạm thời con chưa có bằng lái xe phân khối lớn nên vẫn để tên chú, sau này con có bằng lái thì nhắn chú chuyển tên cho, chìa khóa con cầm đi, sau này nó là xe của con, trong đó chú có cái thẻ trả sau VIP nữa đó, cầm lấy mà dùng, có bạn gái rồi thì sắm sửa thêm, không cần tiết kiệm dùm cô chú đâu, cứ thoải mái”
Dương ú ớ: “Ơ… hôm mượn xe con không biết, sau qua tụi bạn con mới biết xe này đắt lắm, con không dám nhận đâu, cả thẻ nữa, dì Hương cho tiền con đủ xài rồi”
Nhi ôm tay Dương mạnh hơn lắc lắc còn cạ cả ngực và núm vào tay cậu: “Con lấy đi, dì Hương là của dì Hương, còn này là của cô chú cho con, nhận đi mà…”
Dương không thể kháng cự trước sự lẳng lơ đầy khiêu khích của Nhi, cậu vội nhận để thoát khỏi chỗ này: “Dạ, con lấy, con có việc gấp con đi trước đã”
Nhi: “Ơ… ăn cơm đã, cô nấu nhiều lắm đấy… Dương”
Lâm: “Em làm thằng nhóc sợ luôn, hahaha, kệ nó đi, lại đây em lượn có tí mà anh nhịn không nổi rồi”
Về đến phòng trọ, Dương cất giấy tờ, thẻ ngân hàng mới nhận cẩn thận, sau đó lại bàn ngồi lấy giấy viết ra ngồi suy tính về thế giới mới.
Dương:
Al, như vậy là tao sẽ qua lại giữa 2 thế giới, trung bình tầm 7 ngày 1 lần. Nhưng mà nó nguy hiểm như thế, tại sao tao phải quay lại chứ, có lí do gì không?
Al:
Không có lý do gì cả, từ đầu tôi đã nói, đây là thế giới dựa trên mong ước của cậu, cậu có thể thỏa mãn đam mê và trí tò mò của mình. Bản ngã con người luôn có mặt trái của nó, lòng tham, dục vọng, sự tò mò, khám phá… tôi biết dù không được phần thưởng gì, nguy hiểm luôn rình rập, nhưng chắc chắn cậu cũng sẽ quay lại thế giới đó, Vì sao ư… Vì cậu đã kích hoạt được chiếc nhẫn, nếu đam mê, lòng tham và tò mò của cậu không đủ lớn, cậu không thể nào kích hoạt được chiếc nhẫn.
Dương:
Đúng chắc chắn tao sẽ quay lại, nhưng thật sự không có bản thông tin tăng thể chất cơ thể, hay bất cứ kỹ năng nào ư? Theo tao biết thì người sở hữu chiếc nhẫn trước đây đã chiến đấu với mẹ tao: Có sức mạnh vô địch, súng bắn không chết còn rất giàu có, mày đừng có giấu tao.
Al:
Tôi xin giải thích: Mỗi người là 1 thực thể khác nhau, lòng tham, ham muốn khác nhau, nên thế giới tạo ra khác nhau, ông Đức tham vàng và từ nhỏ bị bạn bè ức hiếp, nỗi sợ ấy lớn dần nên dã tâm của ông ấy là có sức mạnh, không muốn bị ai ức hiếp, nên thế giới đó tạo ra cho ông ấy nhận được sức mạnh gần như bất khả xâm phạm và vàng bạc dựa theo ham muốn đó. Còn với cậu, ham muốn của cậu là gì cậu hãy tìm hiểu trong chính bản ngã của cậu ở thế giới đó, rồi sẽ nhận được phần thưởng cuối cùng, hãy vận dụng toàn bộ những gì cậu biết cậu sẽ hoàn thành nó 1 cách dễ dàng, vì thế giới này tạo ra là vì cậu.
Dương:
À… vậy tao cũng hiểu sơ sơ về vụ việc khi đó rồi, vậy là tên đó có lòng tham khác, nhưng còn mẹ tao, hình như bà cũng sở hữu 1 sức mạnh gì đó đúng không?
Al:
Cậu đừng gọi chủ nhân trước của tôi là tên đó, lúc sở hữu chiếc nhẫn ông ấy không phải là người xấu, chỉ khao khát sức mạnh để không bị ức hiếp nữa, nên chiếc nhẫn mới trao cho ông ấy cơ hội, ông ấy hoàn thành mới tháo được chiếc nhẫn ra khỏi tay và đeo lên cổ như 1 vật kỷ niệm, chuyện sau khi ông ấy có vàng, giàu có thay đổi tính cách, có thêm nhiều dã tâm khác là không phải lỗi của tôi. Việc mẹ cậu cũng là sự thắc mắc của tôi, lúc gặp mẹ cậu tôi đã cảm nhận 1 luồng năng lượng hắc ám, theo những gì tôi biết thì nguồn năng lượng này chắc chắn đến từ 1 vị thần tà ác nào đó chứ không phải tương tự tôi. Khi chiến đấu với ông Minh, mẹ cậu đã bộc phá một loại sức mạnh nào đó mà tôi không kiểm tra được, sau đó thì nó biến mất. Tôi phỏng đoán có lẽ mẹ cậu đã ký giao ước nào đó với thế lực tà ác, nhưng sau 1 thời gian tôi được dì Hương cậu đeo trên người, gặp lại mẹ cậu thì nguồn năng lượng đó không còn nữa nên không thể tìm hiểu thêm.
Dương:
Mày nói mẹ tao ký giao ước với ác quỷ á, không có chuyện đó đâu, không cho tao nói xấu chủ nhân cũ của mày thì mày cũng không được nói xấu mẹ tao nhé.
Al:
Đó là những gì tôi suy đoán, cậu muốn biết rõ thì hãy hỏi mẹ cậu.
Dương:
Haizzz nói đi nói lại thì cũng không được gì hỗ trợ, tự lực cánh sinh.
Dương bắt đầu vận dụng những gì mình biết qua game, phim ảnh, truyện… ghi chép lại danh sách nhưng thứ cần thiết khi đại dịch Zombie xảy ra, chọn lọc lại cẩn thận những cái đem theo vì không gian trong nhẫn rất nhỏ. Sau đó là 1 thời khóa biểu dày đặc để tập luyện tăng sức bền và sức mạnh bản thân. Mọi thứ có vẻ hoàn thiện, Dương lên xe phóng đi, mua sắm quần áo, ba lô, lương khô, nước… nhét tất cả mọi thứ có thể vào 1 cái ba lô to trên lưng, trên người là bộ đồ chuyên dụng leo núi khá nhẹ và thoải mái vận động, bên trong nhẫn thì cậu cất dao phượt, xẻng quân dụng, dây thừng, pháo sáng, đá lửa… Còn thiếu 1 vũ khí tốt nữa thôi, Dương phóng xe về nhà ba mẹ.
Hai tên bảo vệ thấy Dương liền chạy đến cầm ba lô hộ cậu, cúi đầu chào kính cẩn:
“Cậu chủ…”
Dương bước vào sân, vẫn khung cảnh đó, mà cậu lại cảm thấy trống trải và xa lạ, 1 người hầu đón cậu ở cửa chính.
“Dạ cậu chủ đã về, mời cậu vào, cậu cần gì không ạ”
Dương: “Không cần đâu, bố mẹ tôi đâu?”
“Dạ ông bà chủ đang trên lầu ạ, để tôi đi gọi”
Dương: “Được rồi để tôi tự đi, cái ba lô để ở ghế được rồi, lát tôi cầm đi”
Dương đi dần lên cầu thang lớn, càng bước lên cậu càng nghe những âm thanh lạ phát ra…
“Ưmmmm… ơ ơ… ưmmm”
Dương biết đó là âm thanh gì, nhưng mà không phải 1, mà là nhiều, rất nhìu đang phát ra, Dương tò mò vô cùng, cậu nhẹ nhàng tiến đến phòng nhìn qua khe cửa. Trước mắt Dương là cảnh hoang lạc trần truồng: Mẹ cậu đang quỳ gối trước chú Danh tài xế, mẹ Thu đang cầm con cu chú Danh liếm mút ngon lành, bên dưới mẹ là chú Đạt, mẹ Thu ngồi lên mặt chú Đạt, chú Đạt đang đưa lưỡi vào cái lồn bên trên mà liếm mút, xong họ dần chuyển tư thế, mẹ cậu cầm con cu chú Đạt đang dựng đứng, ngồi lên rồi đẩy vào lồn nhịp lên xuống, tay mẹ vẫn cầm con cu chú Danh mà rên la dữ dội.
“Ưmmmm ư ư ư… sướng quá… ưm… ư ư… sướng lồn quá anh ơi… ưmmmm ư ư ư…”
Bên cạnh đó, trên giường bố của cậu là Thành đang nằm dựa vào cạnh giường, dì Diễm bò trên giường bú liếm con cu của bố cậu, sục sâu nó trong cuống họng vừa đưa tay móc lồn, bên trên dì Lan đang đứng sát cạnh giường banh háng rộng áp lồn vào miệng bố cậu, bố đang banh lồn dì Lan ra mà đưa sâu cái lưỡi vào. Cả căn phòng vang lên nhiều âm thanh rên la dâm dục.
“Ưmmm aaaa… ư ư ư… aaaaa… ơ… ơ… ơ… hơ hơ… aaaa”
“Để em phục vụ cho cậu chủ”
“Ư… ư”
Sục 1 lát cô ta vạch chiếc quần mình ra banh cái lỗ lồn rồi ngồi lên nhấn con cặc Dương sâu vào lổ, tay cầm lấy tay Dương đặt lên ngực mình rồi chống tay lên giường nhún nhảy.
“Ư… a… ư… a… ư… a… em sướng lắm… ư… a… cậu chủ sướng không… ư… a… cậu chủ ra đi… bắn tinh vào lồn em đi… ư… a… ư… a”
Con cu của Dương gồng lên rồi bắn từng hồi vào sâu trong cái lồn đó.
“AAAAA hơ hơ hơ”.
Cô bé người hầu giờ mới dừng lại, rút ra, quỳ xuống trước cu của cậu cầm nó liếm mút sạch sẽ, kéo quần cậu lên rồi tự mặc đồ vào nhìn cậu e thẹn:
“Cậu cần em giúp gì nữa không ạ?”
Dương: “Không… không cần đâu, đi ra đóng cửa lại giúp tôi”
Cô bé “dạ” rồi đi ra ngoài đóng cửa lại. Dương vẫn đang choáng với hàng loạt việc xảy ra. Dương vào lại nhà tắm cởi đồ, bật vòi sen tắm để quên đi hết mọi việc, xong Dương ra ngoài bấm mật khẩu mở khóa ngăn tủ của mình, bên trong là bộ sưu tập dao và vũ khí của cậu, Dương đắn đo chọn 1 cây dao Bowie và 1 con Exclusive Ninja Sword, đây là cây kiếm được tạo ra dựa trên phương pháp rèn Katana kết hợp phong cách hiện đại của Kukri và Polo kèm thép Carbon cao cấp nên cứng chắc, bền dẻo và sắc bén nhất, cũng là cây kiếm cậu ưng ý nhất trong bộ sưu tập của mình.
Ông Minh: “Alo bố nghe nè, lâu lắm mới gọi cho bố đấy”
“Dạ, hì… thì con cũng bận học mà”
“Gớm, cậu không có gì thì làm gì gọi cho tôi, sao lần này định sưu tập dao kiếm gì nữa đây”
“Dạ con định tìm 1 cây nỏ giống trong The Walking Dead ấy, cải tiến lại tăng độ cơ động và uy lực càng tốt”
“Này… cái này là thành vũ khí nguy hiểm rồi đó, không phải đồ sưu tập đâu, con định làm gì, nói”
“Thật, con thích và cũng chỉ định lên núi săn thú đồ thôi, con không có mưu đồ gì đâu, bố không tin con gì cả, vậy con nhờ bố Thành vậy”
“Này này… đừng có đem Thành ra uy hiếp nhé, bố lạ gì cái trò của con, được rồi, để bố tìm cho, xong lại gửi đến nhà con nhé”
“Dạ không, bố gửi qua nhà trọ con ấy, để lát con nhắn địa chỉ qua cho, con cảm ơn bố nha, yêu bố nhất”
“Yêu cái khỉ… ráng học hành cho tốt ấy, lâu lâu về nhà thăm bố mẹ mày, tiền bạc còn không, ở ngoài ăn uống có tiện không” mọi thứ ổn cả, thôi con cúp máy đây, con còn 1 số việc”
“Này… Dương, nó lại cúp máy trước rồi, lần nào cũng nói được có vài câu”
Xong, Dương ra về, bước xuống bậc thang, cậu thấy bố mẹ và các chú dì đang ngồi dưới phòng khách đợi cậu. Thu đứng dậy vô cùng vui vẻ lại ôm cậu dìu vào ghế ngồi.
Thu: “Con trai… lại đây ngồi, con về sao không báo mẹ 1 tiếng, hôm này cuối tuần mấy cô chú tới chơi, đồ ăn chuẩn bị xong rồi, ngồi xuống ăn cùng bố mẹ và cô chú nào”.
Đợi Dương chào mọi người ngồi xuống Thành nói luôn: “Sao rồi dạo này bên ngoài tung tăng vui nhỡ, đến bao giờ chán, hết tiền nên về à?”
Lan chen vào: “Anh Thành, không có nó ở nhà thì anh trông ngóng, về gặp mặt thì đã trách móc, anh không thể nói chuyện đàng hoàng với con trai à?”
Thành: “Nó có coi cái nhà này là nhà của nó đâu, muốn đến là đến muốn đi là đi”
Đạt: “Thôi, ông để yên cho nó ăn xong bữa cơm”
Dương trước giờ biết bố luôn thương cậu, nhưng giữa 2 cha con luôn có rào cản gì đó, gặp nhau là đấu khẩu, cậu bực dọc đặt đũa xuống: “Con ăn xong rồi, con về lấy ít đồ của con thôi, mọi người ăn đi, con đi có việc rồi”
Thu đứng dậy ôm con trai: “Sao vậy, đừng giận bố mà, kệ ổng đi, lát mẹ xử ổng cho, ăn xông tối ngủ lại với mẹ đi, lâu rồi mẹ nhớ con lắm”
Dương đẩy tay mẹ ra: “Thôi, con đi đây, hôm khác con nghé”
Dương vác ba lô lên vai bước đi dưới ánh mắt thấm buồn của Thành, mọi người còn lại trách móc anh, Thu thì đi theo ra ngoài tiễn cậu, đến cửa Thu còn nắm tay hỏi han dặn dò thêm rồi luyến tiếc nhìn Dương lên xe phóng đi.
Về đến phòng trọ, Dương sắp xếp lại nhưng thứ cậu chuẩn bị.
Dương:
Al, không gian trong nhẫn có cách nào mở rộng không, nó quá nhỏ rồi.
Al:
Đừng xem thường vì đồ vật trong đó cậu có thể dùng ý nghĩ để lấy ra trên tay bất cứ lúc nào, cậu thử nghĩ trong lúc chiến đấu với đối thủ trên tay cậu không có vũ khí mà đột nhiên xuất hiện 1 cây súng hay kiếm thì diễn biến trận đấu sẽ đảo ngược hoàn toàn đấy. Ngoài ra trong không gian thực phẩm cũng sẽ được bảo quản 100%, có nghĩa dù thức ăn để bên trong nhiều năm cậu vẫn tươi mới. Nên khuyến cáo không gian nhẫn cậu chỉ nên đặt 1 số vũ khí phòng thân khẩn cấp và thực phẩm dự phòng cần thiết.
Dương:
À… như cơ cấu đổi vũ khí nhanh trong game, nếu chỉ bỏ 1 số thực phẩm và vũ khí cứu nguy thì còn khá trống, cũng được đấy.
Al:
Lưu ý: Vật phẩm trong thế giới song song nếu bỏ vào trong không gian nhẫn cậu có thể đem nó ra thế giới hiện tại của cậu, vì không gian giới hạn nên khuyên là chỉ đem ra những thứ giá trị như vàng bạc, đá quí… v… v.
Dương:
Á đù… mày đang lên kế hoạch cho tao vận chuyển vàng từ Mạt Thế giống trong truyện à. Có điều nhà tao giàu…
Al:
Tùy cậu…
Dương đành dọn dẹp lại 1 lần nữa, cậu suy tính dù gì cũng chỉ 7 ngày, đem lương thực và quần áo nhiều như thế này cũng không có tác dụng.
“Aizzzz… bây giờ lên kế hoạch huấn luyện cấp tốc thôi”
Chiều tối hôm ấy, sau khi ở bờ sông, Dương mệt mỏi về phòng.
Dương: “Ủa, anh có hẹn em hả, anh xin lỗi, anh quên mất”
My bực bội gắt gỏng: “Anh sao vậy? Có hẹn đâu, mấy tuần nay anh làm sao ấy, đi học thì lơ đễnh, em nhắn tin thì cũng trả lời cho qua, hôm nay em lén mẹ đến đây kiếm anh thì nghe mọi người dãy trọ nói đêm nào anh cũng đi đến khuya mới về, anh chán em rồi phải không… hix hix”
Dương: “Làm gì có, tào lao, nín đi, anh có việc riêng thôi”
My: “Anh hẹn hò cô nào chứ gì, anh không muốn quen em nữa thì nói em chứ, sao anh đối xử em như vậy, anh có được em nên chán rồi chứ gì… hix hix… em méc dì Hương”
Dương ôm vỗ vỗ lưng My: “Nín… bình tĩnh, em xem anh cầm kiếm, nỏ, đồ đạc, anh đi tập võ thôi, tại dạo này đam mê tí thôi, làm gì có ai đi hẹn hò mà mang mấy thứ này, người anh còn đầy mồ hôi nè, đi vào trong, vào trong ngồi, tối rồi đứng ngoài ôm ôm ấp ấp người ta nhìn”
My theo Dương vào trong phòng, bật đèn, cô mới xem xét đúng là Dương nói thật: “Mấy cái võ rồi tập luyện có gì hay và hữu dụng đâu mà anh tập như điên thế, waoo cây nỏ này nhìn chất thật đấy, trời đồ thật luôn nè, kiếm nữa, cây này nhìn đẹp vậy”
Dương: “Nè… đừng động vào, nguy hiểm đấy”
My: “Anh biết nguy hiểm mà vẫn mê đó, còn bỏ bê em, từ mai em đi tập với anh”
Dương: “Thôi đi cô nương, em lén mẹ em đi được 1 bữa tối nay là cùng, mà thôi hôm nào em rảnh ra ngoài được anh đều dẫn em đi cùng, anh không bỏ bê em, có thể những thứ này không hữu dụng với người khác, nhưng với anh thì cần, anh có đam mê riêng của anh”
My: “Anh định làm gì nguy hiểm và phạm pháp đúng không, em méc dì Hương đấy”
Dương: “Năn nỉ mà… anh đã giải thích nảy giờ rồi, như con gái bọn em thích mua sắm, thích quần áo, nữ trang, còn anh thích mấy thứ này thôi, hợp lý mà… ngồi đây đi, anh tắm đã, xong anh chở đi ăn nhé”
Con gái khi yêu luôn mù quáng, My mới nghe vài câu dỗ ngọt đã ngoan ngoãn và vui vẻ lại ngay, Dương cởi áo quăng vô máy giặt rồi đi tắm. My vô tình nhìn thấy khoảnh khắc ấy, cơ bắp cuồn cuộn săn chắc, cơ thể Dương đã thay đổi rất nhiều dù mới 3 tuần trôi qua, có thể thấy rõ cường độ tập luyện của Dương khủng khiếp thế nào, nhưng trong mắt My chỉ thấy Dương đẹp trai và càng hấp dẫn cô hơn thôi. Bỗng dưng mặt đỏ ửng, My muốn chạm vào bắp tay đó, cơ vai đó, đôi ngực trần săn chắc đó, cô tò mò đến cửa phòng tắm lén lút nhìn vào.
My: “Anh… anh anh tắm cũng khóa cửa à”
Dương: “Tắm không khóa cửa chứ làm gì khóa”
My: “Ưmmm… ở ngoài này 1 mình em sợ, anh đừng khóa cửa”
Dương: “Cửa phòng anh chốt lại rồi mà, có gì đâu mà sợ”
My: “Không biết, anh mở cửa ra đi… lẹ lên”
Dương mở chốt cửa nhà tắm lò đầu ra: “Gì vậy cô nương?”
My chụp cánh cửa nhìn vô: “Em xem tí hí hí”
Dương tay vội che ciu: “Aizzz chết tiệt, đừng phá nữa, để anh tắm…”
My: “Ha ha ha… tha cho anh đó”
Lát sau Dương trong nhà tắm đi ra, trên người có mỗi chiếc khăn tắm quấn ngang người: “Sao, nảy ai muốn xem, bây giờ cho xem nè” vừa nói cậu vừa đi từ từ lại gần, tay cầm khăn tăm dần gỡ ra.
My che mắt la chí chóe: “Aaaa em xin lỗi, em giỡn, đừng mà… hi… hi… hi”
Dương mở ra thì bên trong có mặt quần làm My hụt hẫn vô cùng: “Quê… ha ha ha”
My quạo: “Em đâu phải chưa từng thấy… hứ”
Vừa nói My vừa lao vào cởi quần Dương ra, cậu vội giữ quần lại, cả 2 ngã lên giường, mắt chạm nhau, Dương mân ngón tay lên gương mặt My, cầm vào tai My sờ sờ xoa lên sau gáy, My nhắm mắt lại chờ đợi, đôi môi 2 người tiến sát lại rồi chạm vào nhau, chiếc lưỡi nhỏ xinh của My dần đưa ra, mút lấy môi Dương, rồi họ quấn lấy nhau cuồng nhiệt.
Vài phút sau Dương dừng lại nhìn My: “Bây giờ đi ăn được chưa?”
My: “Em muốn ăn anh”
Vừa nói My vừa ôm cổ Dương kéo xuống hôn tiếp, Dương nhanh chóng cởi chiếc quần mình ra, rồi hôn My, hôn đến đâu cậu cởi đồ My dần đến đó. Khi cả cơ thể tuyệt đẹp của My hiện hoàn toàn trước mắt Dương, cậu dần tiến xuống cô bé rồi đặt môi lên hôn nó.
My: “Ưmmmm… đợi đã, em cũng muốn thử, em làm trước”
Dương: “Aaaa… aaa… được rồi, anh ra mất…”
My nghe càng sục và mút mạnh hơn, Dương chịu không nổi cu giật mạnh trong tay và miệng cô rồi bắn 1 luồn tinh trùng ấm và nhớt ra.
My giật mình nhưng không kịp rút miệng ra, nó đã tràn đầy bên trong: “Áaaaa… anh ra đầy miệng và mặt em rồi, nhiều quá, tay em nữa…”
Dương ngượng ngùng: “Anh bảo em dừng rồi mà…”
My cười cô liếm và nuốt thử ít tinh trùng đó, thấy vị cũng được, cô cầm lại cu Dương liếm hết phần tinh trùng còn dính một cách ngon lành.
Dương lúc này ngồi dậy đỡ cô nằm xuống: “Em cố ý đúng không? Em hư lắm nhé”
Nhìn My cười e thẹn, Dương hôn môi cô, mân mê đôi vú cơ thể trắng mịn, làn da không tì vết căng bóng đẫy đà, Dương liếm lên vú My mút nhẹ núm vú, tay lần vào giữa 2 mép vuốt ve, xoa phần hột bên trên, cậu cứ thế vuốt ve cô đến khi My dần ưỡn người rên rỉ thì ngậm lấy vú mà bú mút mạnh, tay se lắc mạnh vào hột le.
My: “Ơ… em ra… ơ hơ hơ hơ… em ra… áaaaaa… hơ hơ hơ… sướng quá… hơ hơ hơ…”
Dương lần nữa hôn My nồng nhiệt và dần xuống khắp người, lần nữa đảo lưỡi mình trên cặp vú đang thở phập phồng ấy, đến khi tay anh ở mép lồn thấy nước My đã rỉ ra tiếp tục, cậu hôn dần xuống dưới, My tự dang rộng 2 chân ra, Dương hôn nhẹ lên cô bé rồi mút đều 2 bên mép, liếm lên xuống, đưa lưỡi vào trong lổ lắc đều thi thoảng lại mút hột le phát rồi lại đưa lưỡi vào trong.
My: “Ưm… mmm được rồi đó anh, em nứng lại rồi, anh cho vào đi… em sẵn sàng rồi…”
Dương ngồi dậy cầm cu chà đều vào 2 mép cho nó ướt hẳn rồi ấn đầu cu vào. Thấy My run lên, Dương dừng lại ở đó, ôm sát người xuống My: “Lần này sẽ không đau đâu, anh hứa, em yên tâm đi”
Vừa ôm như thế Dương vừa ấn sâu con cu mình vào trong từ từ chậm rãi, từng chút 1, đến khi lồn My ra nước ướt đẫm và mở rộng ra, cậu bắt đầu cử động hông nhịp ra vào nhanh dần.
My: “Ư… aaaaa… ư… aaaa… sướng lắm anh ơi, không đau, sướng lắm… ư… aaa em cảm nhận được con cu anh trong lồn em rồi… ư… aa… sướng lắm… anh đang đụ em… anh đang đụ lồn em… sướng lồn quá… ư… aaaa… hơ hơ hơ… mạnh đi anh… thích lắm… mạnh lên”
Dương ngồi hẳn dậy, tay ôm lấy 2 chân My làm điểm tựa, anh đẩy nhanh và mạnh hết sức con cu vào lồn, dập liên tục.
My: “Aaaaa… aaaa… a. A. A. A… em ra… em lại sắp ra rồi… aa… a. A a a a sướng quá… a… em ra đây… Aaaaa… aaaa”
Dương chỉ cần có thế, cậu gòng lên dập mạnh hết sức rồi giật lên bắn tinh cùng cơn co giật của My, cả 2 đã cùng lên đỉnh.
My giật từng hồi, nước lồn bắn ra tung tóe: “Ưmmmm aaa hơ hơ hơ… nấc… hơ hơ hơ… nấc… ực… hơ hơ hơ”
My hạnh phúc ôm Dương: “Em yêu anh”
Trên phố đêm, Dương cưỡi chiếc BMW chở My lướt đi, dừng lại ở nhà hàng hải sản của chú Tuấn và cô Thảo, Dương dẫn My vào giới thiệu với cô chú rồi cùng nhau ăn uống vui vẻ.
Sau khi đưa My về nhà, trở lại căn phòng trọ trống trãi, cảm giác cô đơn là thường rõ ràng cậu đã ở đây rất lâu rồi, tại sao bây giờ lại thấy buồn và cô đơn như thế, Dương nằm gác tay lên trán nhớ hình ảnh My, ôm gối ngửi mùi hương trên tóc My vẫn ở đây, cậu mỉm cười hạnh phúc rồi chìm vào giấc ngủ.
Dương đang ở 1 khoảng không gian tối tăm, cậu dụi mắt nhìn quanh tất cả đều mở ảo, từ xa hàng ngàn con Zombie vây đến, cậu chống trả dữ dội, trên tay không còn vũ khí, thân thể đầy vết thương và máu, cậu đã kiệt sức. Lũ Zombie cũng không buôn tha cho cậu lao vào, cậu thấy cái miệng với hàm răng gớm giếc đó cắn vào cổ cậu, cậu không thể giãy giụa.
“AAAAA… aaaaa”
Dương giật mình tỉnh giấc, mồ hôi đầy người, giấc mơ quá chân thật, quá đáng sợ làm Dương thở hổn hển người run cầm cập. Bỗng một ánh sáng từ nhiều tia màu sắc kết hợp mờ ảo lóe lên, một bóng lão già quái dị xuất hiện từ làn khói mờ ảo và ánh sáng đó, lướt đến gần cậu, một giọng nói vang lên trong đầu Dương:
“Xin chào con trai, đã lâu rồi nhỉ, trông nào… ra dáng đàn ông rồi đấy”
Dương thầm nghĩ: “Quái… mơ trong mơ ư? Mình chưa tỉnh ư”
“Lúc nảy đúng là giấc mơ, nhưng bây giờ là thật, ngươi không biết ta, nhưng ta đã từng thấy ngươi, ngươi là con trai của cô gái đó”
Dương dần hiểu ra tên quái dị trước mặt có liên quan đến sức mạnh kì bí mà mẹ cậu từng sở hữu, nghĩ 1 lúc Dương lên tiếng: “À… tôi cũng từng biết 1 vài điều về ông, hôm nay ông xuất hiện ở đây vì mục đích gì?”
“Ha ha ha… ta đến để mang đến sức mạnh, sự nổi tiếng, hoàn thành giúp những khao khát và ham muốn sâu trong lòng ngươi, ngươi có bằng lòng đón nhận nó không”
Dương từng nghe chiếc nhẫn nói về nguồn sức mạnh này khá quỉ dị và đen tối này nên cậu trả lời dứt khoát: “Không, ta không cần, ngươi lừa được mẹ ta nhưng không lừa được ta đâu”
“Lừa ư, ha ha ha, mẹ ngươi đã nói với ngươi những gì, ta lừa bà ấy khi nào, sau khi làm nhiệm vụ đơn giản nhận được sự giàu có, quyền lực và sung sướng là lừa ư?”
Dương lại đắn đo, đúng là cậu chả biết gì về mẹ cả, cậu chỉ đang thử dò xét tên đó, những gì cậu biết chỉ là suy đoán từ chiếc nhẫn, Dương tiếp tục một câu hỏi để dò xét: “Chuyện mẹ ta qua rồi không nói, ngươi cho sức mạnh mà ta khao khát, vậy nhiệm vụ là gì, nếu không thực hiện ở thế giới này thì có được tính là hoàn thành không?”
“Thế giới này… ngươi nói gì cơ, ngươi biết được cả sự tồn tại của thế giới khác? Ha ha ha tên nhóc này bắt đầu thú vị rồi đấy, nói, nói cho ta tại sao ngươi lại biết sự tồn tại của những thế giới khác?”
Dương đã hố vì lỡ lời, tự nhiên nói như thế nên cậu đánh trống lãng: “Thế giới nào, ta không biết, ta nói nhầm thôi”
Tên già nhìn cậu bằng cặp mắt rực lửa dò xét 1 hồi rồi lại cười lớn: “Ha ha ha… thì ra là ngươi có chiếc nhẫn cùi bắp của tên giả kim. Ngươi nghĩ chiếc nhẫn cùi bắp sẽ đem đến được gì cho ngươi từ cái thế giới nó tạo ra. Xét ngươi là con trai của cô ấy, ngươi lại khá thú vị, ngươi không đồng ý nhận sức mạnh từ ta cũng được, nhưng ta sẽ cho ngươi 1 hệ thống nhiệm vụ, nó đơn giản hơn và dễ làm hơn, ngươi cũng có thể làm nhiệm vụ trong thế giới của chiếc nhẫn đó, nhưng đổi lại phần thưởng cũng sẽ thấp hơn rất nhiều, đây là cơ hội cuối, ngươi có nhận không?”
Dương đắn đo, cậu nghĩ lại mẹ cậu đúng là đã hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ và vẫn đang sống khỏe mạnh giàu sang, có lẽ lão già này cũng không phải là nói dối, cậu cũng đang cần 1 ít hỗ trợ gì đó để khám phá thế giới song song nên cậu đồng ý: “Ok, ta nhận hệ thống nhiệm vụ đó”
“Ha… ha… ha… được lắm con trai, đưa tay lên, ta sẽ dung hợp hệ thống vào chiếc nhẫn đó, sau này ngươi có thể sử dụng nó để mở hệ thống và làm nhiệm vụ thông qua ý nghĩ như khi ngươi liên hệ với chiếc nhẫn, chẳng qua là bản nâng cấp thôi. Ta đi đây ha ha ha… ta rất mong chờ thể hiện của ngươi đấy, hy vọng nó hay và hấp dẫn hơn của mẹ ngươi”
Tên già xấu xí biến mất để lại 1 cuộn vòng ánh sáng và khói liên tục hấp thu vào chiếc nhẫn, chiếc nhẫn lóe sáng lên rồi tắt dần để lại sự yên tĩnh trong căn phòng trọ. Dương cảm nhận cơ thể, chả có gì thay đổi, cậu gọi chiếc nhẫn:
Dương:
Al… ngươi đâu rồi, ngươi có bị gì không?
Al:
Chào cậu, tôi không sao… tôi chỉ được nâng cấp và đưa vào thêm 1 số dữ liệu thôi.
Dương:
Ngươi gặp tên đó rồi chứ, hắn là người thế nào, ta đang rất tò mò…
Al:
Hắn giống như người đã tạo ra chiếc nhẫn, là 1 trong những vị thần của thế giới…
Dương:
Thần à, vậy may quá, không phải người xấu…
Al:
Xấu tốt thì lại là chuyện khác, thần cũng có tốt xấu, hắn tuy không ác độc nhưng là 1 tên thương nhân tà dâm, hắn trao đổi với loài người để thỏa mãn thú tính của hắn, còn sử dụng con người để làm show trực tiếp những trò vui đó nhằm trục lợi còn tổ chức cá cược với nhiều tên khác ở thế giới của hắn.
Dương:
Móa… vậy là mấy vị thần ngươi nói đang xem trực tiếp những việc ở đây à, giống như chúng ta là trò chơi của những người đó.
Al:
Có thể hiểu như vậy, nhưng yên tâm, họ không thể can thiệp trực tiếp vào cuộc sống loài người, họ chỉ có thể lợi dụng làm tham và ham muốn của loài người để trao đổi. Đối với con người thì là lợi hay hại là do góc nhìn của họ.
Dương:
Ta hiểu sơ sơ rồi tốt hay xấu sau này ta tự đánh giá, vậy ngươi đã dung hợp với hệ thống nhiệm vụ xong chưa, cho ta xem nhiệm vụ hay kỹ năng gì đi…
Al:
Đây ta mở bản hệ thống tự ngươi xem đi:
Nhiệm Vụ: Hãy ôm 1 người khác giới, giữ trong vòng 1 phút.
Phần Thưởng: Bạn được + 0, 1 điểm nhanh nhẹn. Vì là nhiệm vụ đầu Hệ thống sẽ tặng thêm cho bạn kỹ năng: [Nhanh Nhẹn]: Khi sử dụng bạn có thể tăng nhanh nhẹn mình lên gấp đôi đồng thời tiêu hao thể lực gấp đôi bình thường, thời gian hồi chiêu: 0, Bạn có thể sử dụng liên tục đến khi không còn thể lực.
Giới hạn trong vòng 24 giờ phải hoàn thành nhiệm vụ, nếu không hoàn thành bạn sẽ bị thu hồi lại hệ thống và mọi phần thưởng từ hệ thống (nếu có). Trừ 1 năm tuổi thọ.
Dương:
Đụ má Al ơi, mấy game khác nó cộng lần 10 có khi 100 sức mạnh này nọ, đụ má cái này cộng có 0, 1 nhanh nhẹn là sao, vậy thì có nghĩa lý gì, còn thất bại trừ 1 năm tuổi thọ nữa chứ, má lừa gồi… game lừa gồi…
Al:
Tôi thấy nhiệm vụ của bạn khá đơn giản, nên việc phần thưởng thấp hợp lý mà, cơ thể chỉ số Sức mạnh, Thể Lực của bạn thuộc dạng cao so với trung bình của con người, bù lại nhanh nhẹn và trí tuệ là chính xác, kỹ năng Nhanh Nhẹn đó cũng tiện khi mới bước đầu vào thế giới Zombie, đánh không lại có thể chạy, chú ý đừng sử dụng kỹ năng đến hết thể lực thì sẽ như ngồi chờ chết ^^!
Dương:
Vậy cho tao xem bảng chỉ số cá nhân của tao đi…
Al:
Đang tải thông tin…
Thông tin cá nhân: Chủ sở hữu hệ thống nhẫn:
Họ tên: Lê Nguyễn Thành Dương
Tuổi: 18…
…
Sức mạnh: 19 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…
Thể lực: 18 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…
Nhanh nhẹn: 12 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…
Khéo léo: 13 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…
Trí tuệ: 21 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…
Phân tích sơ bộ: Vẻ ngoài đẹp trai thu hút, chiều cao tương đối, cơ thể hoàn hảo, có sức mạnh và sức bền tốt nhưng thiếu nhanh nhẹn và khéo léo khiến giảm Lực chiến tổng.
Dương:
Vậy là tao có sức mạnh tốt hơn người bình thường rồi, đúng là thời gian qua đã không phí công luyện tập.
Al:
Chỉ là so sánh mức trung bình người bình thường thôi, so với các võ sĩ hay quân nhân chuyên nghiệp sức mạnh tối đa của họ có thể ở mức 21 > 23. Một số trường hợp đặc biệt vượt trội về tầm vóc và thể chất có thể cao hơn.
Dương:
Tao hiểu rồi, nhưng giờ có hệ thống nhiệm vụ cộng thêm điểm cho tao, việc bù những chỉ số này không phải khó nữa. Thôi tạm vậy đi, tao mệt rồi.
Al:
Chúc bạn ngủ ngon…
Cả đêm quá nhiều chuyện xảy ra làm Dương quá mệt mỏi, cậu không thể nghĩ thêm, cậu quyết định ngủ 1 giấc, ngày hôm sau cậu sẽ xem xét lại mọi thứ kỹ và cẩn trọng hơn, dù gì nhiệm vụ này với cậu là quá đơn giản, cứ ngủ đã.
“Con đợi mẹ lâu chưa, con vừa điện là mẹ bỏ việc công ty đến đây ngay đấy”
Dương: “Dạ con cũng mới đến, mẹ uống gì, có kêu bên ngoài chưa, hay để con ra kêu cho”
Thu: “Rồi, mẹ có chọn nước rồi, hì hì…”
Dương: “Có gì mà mẹ vui thế?”
Thu: “Đi gặp con trai là mẹ vui rồi” Thu chồm lên nựng vào 2 má cậu rồi bóp nắn méo mó.
Dương: “Ái… ái… đau, con lớn rồi mà mẹ cứ thế hoài, hôm nay con có việc quan trọng cần hỏi mẹ”
Thu: “Được rồi, con gọi mẹ là mẹ biết con có việc rồi, nhưng dù sao mẹ cũng vui, việc gì… việc gì… con cần tiền hả, hay là có bạn gái rồi, hay là ai ăn hiếp con gì…”
Dương đợi cô bé nhân viên để nước lên bàn đi ra đóng cửa lại thì bắt đầu ngập ngừng nói: “Mẹ à… có phải… có phải mẹ từng giao dịch với 1 vị thần trông hơi già và quỉ dị không?”
Nghe đến đây Thu tái mặt và hoàn toàn nghiêm túc lại: “Con nói cái gì, con đã gặp tên đó à, rồi hắn có ra đề nghị gì không, con có đồng ý với hắn không?”
Dương kể lại việc tối qua gặp vị thần, nhưng cậu giữ lại bí mật của chiếc nhẫn và thế giới song song, cậu cũng nhấn mạnh là mình không đồng ý cho đến khi tên già đó giảm độ khó nhiệm vụ xuống cậu mới đồng ý. Thu nghe xong thở phào nhẹ nhõm, nhưng Thu đã biết việc đến mức này thì không thể giấu Dương nữa, cậu cũng đã trưởng thành, Thu quyết định ngồi kể lại tất cả, cho dù việc đó có thể gây ảnh hưởng xấu với Dương, nhưng cũng cho Dương rút kinh nghiệm và có con đường đúng đắn hơn mình.
Nhiều giờ trôi qua bên bàn cà phê, Dương dần hiểu được nhưng khó khăn của mẹ khi làm nhiệm vụ, và cũng hiểu vì sao bố mẹ và các cô dì chú bác mình ai cũng khác người như thế. Dương đồng cảm, dễ tha thứ hơn về cuộc hoang lạc cậu thấy hôm trước khi biết trong quá khứ: Ai ai cũng từng ngậm đắng nuốt cay và trải qua bao thăng trầm mới được ngày hôm nay, cậu nhớ dì Hương, cậu đã hiểu vì sao dì lại như vậy với mình. Bố thành, bố Minh, chú Đạt, Tuấn Lâm, dì Thảo, Lan, Quyên, Nhi… tất cả bọn họ đều là những người vào sinh ra tử cùng mẹ mình.
Dương uống nốt chỗ nước đá còn lại trong ly rồi nói: “Con hiểu rồi, con sẽ suy xét mọi việc lại, và sẽ cẩn thận trong những nhiệm vụ sắp tới”
Thu: “Mẹ biết một khi nhận hệ thống thì sẽ không thể nào dừng lại cho đến khi con hoàn thành tất cả, cho nên trước mắt mẹ sẽ hỗ trợ con, đợi thời điểm thích hợp mẹ sẽ nói với bố và tất cả mọi người hỗ trợ con, chắc chắn sẽ đơn giản hơn của mẹ rất nhiều. Nhưng, quan trọng nhất là con có bạn gái chưa?”
Dương: “Dạ con có rồi, dì Hương cũng biết bạn ấy”
Thu: “Bạn con tên gì? Con yêu bạn đó nhiều chứ?”
Dương: “Dạ tên My, con yêu My, sao mẹ lại hỏi thế?”
Thu: “Con hãy nhớ và khắc ghi điều này, nếu con đã chọn cô ấy, hãy yêu thương, chăm sóc bảo vệ cô ấy. Cho dù sau này con gặp nhiều cô gái khác, đẹp hơn, tốt hơn, cũng hãy nhớ cô ấy là quan trọng nhất, cô gái đó sẽ là ngọn hải đăng soi sáng cho con mỗi khi con rơi vào giông bão không tìm ra lối thoát. Là phao cứu sinh đáng tin nhất trong trò chơi của hệ thống này”
Dương chưa thấm lắm nhưng vẫn đồng ý với mẹ: “Dạ con biết rồi”
Thu: “Vậy nhiệm vụ đầu tiên của con là gì, nói mẹ nghe xem nó đúng đơn giản không?”
Dương: “Dạ là ôm người khác giới trong vòng 1 phút, phần thưởng 0, 1 điểm nhanh nhẹn, vv…”
Thu ngẩn người thắc mắc: “Uhm… đúng là đơn giản thật, nhưng tại sao phần thưởng điểm nhanh nhẹn gì đó, mẹ chưa từng biết cái đó”
Dương đành giải thích tiếp 1 chập nữa cho mẹ cậu hiểu nó như 1 hệ thống điểm trạng thái cơ thể, và cậu nhận phần thưởng này vì thâm tâm cậu khao khát sức mạnh và muốn trở thành anh hùng giúp mọi người, chứ không phải là tiền bạc và địa vị. Thu nghe giải thích xong lại càng vui, cô nhận ra con mình đã trưởng thành rất nhiều và có lối sống hoàn toàn tốt hơn cô rất nhiều.
Thu: “Vậy mọi chuyện càng đơn giản hơn nhiều rồi, mấy cái nhiệm vụ mà có làm khó con, cứ bảo mẹ, mẹ giải quyết được tất, còn bây giờ, lại đây, mẹ ôm 1 phút nè”
Dương hiểu lại gần ôm mẹ, đã rất lâu rồi cậu không có cảm giác này, ấm áp, an toàn, hạnh phúc trong tình yêu thương. Một phút chầm chậm trôi qua…
Thu: “Sao rồi, con nhận thưởng đi, kỹ năng gì cho mẹ xem nè, có thấy thay đổi gì trong người không?”
Dương: “Dạ nhận lúc nảy đang ôm mẹ rồi hiii, không cảm thấy thay dổi nhiều lắm, có lẽ do quá ít, nhưng mà kỹ năng con kích hoạt cho mẹ xem nè”
Dương tay thoăn thoắt như ảo thuật, đúng là sử dụng kỹ năng thì tốc độ toàn thân cậu đã tăng lên gấp đôi. Thu vui vẻ ngồi xem các trò của con.
Dương: “À mẹ, có nhiệm vụ mới này, nhiệm vụ là nhìn ngực người khác giới 1 phút”
Thu kí đầu Dương 1 phát đau điến: “Tào lao, mẹ dễ lừa lắm à, gian manh, sao lại nghĩ ra cái trò đó thế”
Dương cười hì hì đáp: “Đâu phải con chưa thấy đâu, tại mẹ đẹp, có lẽ ngực mẹ đẹp nhất trong các phụ nữ con từng gặp qua hệ thống, nên con tò mò muốn nhìn rõ nó thôi mà ^^”
Thu: “Quên trò đó đi, lưu manh, thôi cùng mẹ về ăn cơm nhé, để mẹ điện bố con nữa”
Dương: “Thôi, hôm nay con muốn biết về hệ thống và làm rõ mọi việc thôi, hôm khác con qua ăn cơm, mẹ bận việc về trước đi”
Thu: “Uhm, vậy mẹ đi đây, nhớ thường xuyên về nhà, bố mong con lắm đấy, cần gì thì điện mẹ”
Bóng Thu khuất dần, ” ting” Dương nhận được 1 tin nhắn hình từ mẹ, Dương tò mò mở ra trên màn hình là 1 cặp đào to tròn hồng hào săn chắc, chiếc núm xinh xắn. Dương ” đẹp quá, chắc chắn là ngực của mẹ rồi, mà sao mẹ chụp có phần ngực thế này… phải chụp cả mặt mới kích thích chứ… haizz”. Dương thích thú lưu tấm ảnh vào bộ sưu tập rồi đứng dậy hít thở, lấy tinh thần đi về phòng trọ.
Dương:
Al, đưa tao vào thế giới song song.
Al:
Tuân lệnh.
Không gian cạnh Dương lần nữa bị xe toạc ra đưa cậu vào thế giới đó. Dương nhẹ nhàng giữ trọng tâm chân hơi chùn xuống chứ không ngã nhào nữa. Dương đã trở lại trong phòng học nơi hôm trước cậu thoát ra. Dương rút 1 mũi tên từ túi tên đeo sau lưng, lắp vào cây nỏ rồi dần tiến ra cửa lớp nép sát vào tường quan sát ra ngoài. Dãy hành lang dài trên lầu cậu đang đứng không có ai, Dương hạ thấp người đến sát lan can nhìn xuống sân trường. Bên dưới cậu chưa thấy con Zombie nào cả, nhưng khung cảnh cũng khá hỗn loạn, từ xa cậu có thể thấy My đi cùng các bạn được cô và các thầy đưa vào nhà thi đấu của trường.
“Grừ… grừ…”
Tiếng gầm gừ đang đến gần, Dương kịp hiểu đây là nguyên nhân cái chết của mẹ cậu, Dương lắp tên vào nỏ phóng tót lên bàn ăn ngồi giương nỏ thủ thế bên trong là con chó cỏ nhà cậu nuôi, chắc nó đã bị nhiễm bên ngoài và theo thói quen về đây vô tình hại gia đình cậu. Dương nhắm chuẩn rồi bắn vào sọ con chó ấy, mũi tên lao đi nhưng chỉ trúng vào phần cổ, con chó quay qua xông về phía Dương, cậu né cú táp đó đổi nỏ sang kiếm mà không để ý sau lưng cậu là bố đã bị nhiễm lù lù ôm lấy định cắn. Dương giãy mạnh, lách ra loạn choạn làm chiếc bàn cậu đang đứng lật xuống rơi luôn thanh kiếm trên tay. Dương: “Quái, con chó nhanh thế, bố thì mạnh nữa, mới lần đầu tiên mà gặp 2 đối thủ thế này”
Dương chưa kịp suy nghĩ nhiều thì con chó đã tiếp tục lao vào, cậu chụp luôn chiếc ghế bên cạnh tán mạnh vào đầu con chó, rồi xoay người đập liên tiếp cái ghế đó vô đầu bố. Bố vẫn lao vào đè Dương xuống, dương 1 tay giữ ghế, 1 tay lấy con dao trong nhẫn ra đâm mạnh vào mắt, một lần nữa rút cây nỏ ra bắn vào đầu con chó đang chồm đến, con chó đổ gục ngay cạnh cậu. Dương xô cái xác Zombie của bố qua 1 bên bò dậy thở hổn hển.
Dương đã không ổn, tinh thần bị kích động, mới cuộc chạm trán đầu tiên thì đã phải vất vả, còn là chính gia đình mình, cậu khó chịu, bực tức nghĩ mình bị chơi xỏ. Dương không biết bên ngoài việc biến đổi lây lan của Virut đang tăng nhanh chóng mặt, họ đuổi rượt cắn xe nhau, người chạy xô đẩy đạp lên nhau để tìm sự sống, việc nguy hiểm nhất khi đại dịch xảy ra là nhưng con người đó chưa chấp nhận, vẫn bảo vệ và tin tưởng người nhà của mình để rồi bị cắn xé như món ăn. Dương may mắn được chuẩn bị trước mọi thứ, và sẵn sàng trong chuyện này nên mới thoát được. Bỗng Al thông báo nhiệm vụ mới, màn hình hệ thống hiện lên:
Nhiệm vụ:
Nhìn trực tiếp ngực người khác giới. Chú ý bạn phải nhìn cả thân trên từ vai xuống ngực, eo, nhìn rõ bầu ngực, núm vú mới được tính hoàn thành.
Phần thưởng:
Đây là nhiệm vụ vĩnh viễn, cứ thấy ngực 1 người bạn được nhận 0, 1 điểm nhanh nhẹn và 0, 1 điểm khéo léo…
Thời gian nhiệm vụ vô hạn.
Dương:
Ơ kìa nhiệm vụ này tao vừa nói đùa lúc sáng mà… má bây giờ đang trong tận thế, lấy éo đâu ngực mà nhìn, đụ má thiệt chứ, cho xem ảnh là lên điện thoại vào mạng lên điểm vù vù rồi… này lại bắt phải xem trực tiếp… haizz…
Al:
Tôi chỉ thông báo nhiệm vụ đến, thời gian vô hạn mà, chúc bạn làm nhiệm vụ vui vẻ ^^
Dương đang suy nghĩ cách nào làm nhiệm vụ thì tiếng thét kêu cứu thất thanh từ nhà bên. Dương nhặt kiếm và dao lên rồi nhanh chóng phóng qua hàng rào nhà theo hướng thét. Ở nhà hàng xóm, bên trong nhà là 2 mẹ con cô hàng xóm đang vừa la hét vừa giữ chặn cửa 1 con zombie phía ngoài. Dương giơ nỏ nhắm chuẩn rồi bắn cứu họ. Hoàng hồn lại, cô hàng xóm và con gái thấy Dương là người cứu họ thì gọi cậu liên tục. Để tránh họ gọi nữa gây ồn cậu đành đi vào nhà cùng họ khóa cửa lại. Bên trong nhà hàng xóm:
Liên (cô hàng xóm): “Cảm ơn con, may quá nhờ có con cứu 2 mẹ con cô, bên nhà con thế nào rồi, con có nghe tin tức gì chưa, bên ngoài giờ Virut như bệnh dại lây lan khắp nơi, người bị nhiễm cắn xé người khác dã man, cô đã vất vả lắm mới đưa cái Loan về được nhà mà vẫn gặp 1 con ở cửa”
Dương: “Dạ nhà con bị nhiễm hết rồi, còn con thôi, con cũng vừa chạy ra khỏi nhà khi nghe tiếng cô kêu cứu”
Liên: “Cô rất tiếc, thôi đừng buồn nhà, bây giờ cứ an toàn ở trong nhà đã chờ chính quyền đến thôi”
Dương thật ra chỉ buồn đôi chút, ở thế giới này cậu mới ở có 1 tuần, Dương nghĩ đơn giản những người ở đây đều là được chiếc nhẫn tạo ra nên cậu cũng không cần phải đau khổ lắm: “Dạ con không sao đâu, nhà cô chỉ có cô và chị Loan à, chồng cô đâu”
Liên: “Chồng cô trước đó đi kiếm thực phẩm dự trữ, đến giờ vẫn chưa có tin tức gì, điện thoại mất sóng hết rồi, mà con lấy vũ khí ở đâu thế?”
Dương: “À cây nỏ nà hả, con trước thích săn bắn nên sưu tầm thôi, không ngờ bây giờ lại hữu dụng, cô và Loan ở đây đi, con qua nhà lấy ít thực phẩm đem qua cho rồi con đi, con cũng không cần nhiều”
Liên: “Sao con lại đi, đi đâu bây giờ chứ, con muốn tìm ai, con cứ ở đây đi, khi nào an toàn hãy tìm người thân sau, giờ bên ngoài loạn lắm” Thực chất Liên giữ Dương lại là vì cậu là đàn ông duy nhất ở đây, lại có vũ khí, có thể bảo vệ an toàn cho họ.
Dương nhảy số rất nhanh, nhìn ngắm Liên và Loan 1 lượt cười nham hiểm (ở thế giới này mình cũng chả cần câu nệ nhân phẩm nhỉ, mà căn bản đại dịch Zombie đã bắt đầu chả ở đâu là an toàn 100%, mình cứu họ rồi thì mượn họ làm nhiệm vụ coi như trả công, chắc không mất mát gì đâu) nghĩ xong Dương cầm chắc nỏ trong tay chuẩn bị tư thế phòng bất trắc rồi lên tiếng luôn:
“Tôi xin lỗi, nhưng dì Liên và Loan cởi áo ra đi”
Liên bất ngờ pha lẫn ngỡ ngàng với câu nói của cậu nhóc tay che lên ngực đứng chắn cô con gái lại: “Cậu định làm gì, đại dịch mới xảy ra còn loạn lạc, vài hôm nữa quân đội dẹp loạn, còn có pháp luật còn có chính phủ, cậu đừng làm càn”
Dương hơi giơ nỏ lên hăm dọa: “Này, tôi mới vừa cứu 2 mẹ con cô đó, không có tôi 2 mẹ con cô thành cái xác không hồn như lũ kia rồi, tôi chỉ xem ngực 1 chút chứ có làm gì đâu, tò mò thôi.”
Liên sợ sệt suy nghĩ một lúc: “Được rồi, tôi cho cậu xem, nhưng cái Loan thì không, cậu phải hứa tha cho chúng tôi”
Nếu họ không làm Dương cũng không bắn họ mà chuồn đi thôi, nhưng không ngờ họ đã đồng ý nên diễn thì diễn cho tới, cậu giương nõ lên: “Cả 2, nhanh đi cởi hết áo ra, tôi đổi ý bây giờ”
“Được rồi, 2 người mặc áo vào đi, tò mò xem tí thôi làm gì căng, đợi tí, tôi về bên nhà lấy lương thực cho”
Dương vừa đi ra, mẹ con Liên lật đật đóng cửa khóa chốt định rằng không cho ai vào nữa kể cả Dương. Lát sau họ bất ngờ khi Dương quay lại với bao gạo và bọc đồ ăn trên tay. Suy tính lúc lâu họ đành mở cửa vì căn bản nếu không có số gạo đó họ cũng không sống sót được trong nhiều ngày tới. Lúc này trời đã sập tối, cả khu vực mất điện nên càng tối nhanh hơn, Dương cùng 2 mẹ con họ khóa cửa nẻo, đóng gỗ chặn cửa sổ làm đại vài món ăn nhanh rồi đi ngủ. Liên và Loan đều lo lắng về đại dịch và sắp tới họ phải sống thế nào, thêm phần sợ vì Dương đang trong nhà, đến khi quá sợ và mệt mỏi họ mới ngủ thiếp đi được 1 lúc. Trời sáng Dương ăn thêm 1 bữa với họ rồi đi ra bảo họ đóng cửa cẩn thận, cậu sẽ không quay lại. Qua cả đêm an toàn Liên cảm thấy con người Dương cũng được, có lẽ do tuổi trẻ nông nổi và tò mò mới có hành động vô lý hôm qua thôi chứ cũng không làm hại họ, giờ cậu đi rồi trong nhà sẽ không còn ai bảo vệ họ, cô thầm chúc Dương đi may mắn và mong chồng mình an toàn trở về với mẹ con cô.
Đêm qua Dương đã suy nghĩ rất nhìu về tình trạng hiện giờ, cậu phải mau chóng tìm nơi tốt trú ẩn để làm chỗ về và quay lại an toàn, còn đám bạn, thầy cô còn cả My không biết họ có an toàn không. Bỏ đi, tất cả đều không phải người thân ở thế giới của mình, ở đây tất cả đều là xa lạ. Dương về nhà gôm thêm ít đồ ăn thì lại không đành lòng mà đi. Dương đành lấy chiếc xẻng quân dụng ra sau vườn đào 1 cái hố, cậu đưa xác bố mẹ và con chó vào rồi chôn. Xong việc trời đã đứng nắng (haizzz nếu đốt đã không tốn sức và thời gian thế này, nhưng mà lửa lớn và mùi thịt cháy có thể dụ zombie hoặc người sống gần đây đến, a đúng rồi, quên kiểm tra thử cái xác, xem có tinh hạch, tinh thể… hay gì đó đại loại giống trên phim truyện nhỉ)
Dương vào nhà kiếm găng tay, cầm chiếc rìu bửa củi rồi nhảy qua nhà dì Liên lôi cái xác Zombie đến 1 góc khuất, Dương đeo bao tay xé 1 mảnh vải bịt ngang mũi miệng cho bớt mùi hôi rồi mổ cái xác ra kiểm tra. (Không có gì, con mợ nó, sao mình ngu thế, thế giới này chiếc nhẫn không cho mình sức mạnh hay kỹ năng gì, chứng tỏ lũ Zombie này không tiến hóa hay có vật gì hữu dụng, chắc nó như Zombie trong The Walking Dead thôi, bọn chúng đơn giản chỉ là xác sống, nguy hiểm khi chúng đông, và nếu thế thì nguy hiểm nhất là con người, không biết nữa, cứ tới đâu tính tới đó thôi, về nhà tắm đã, thối quá)
Dương tắm xong thì lấy chai rượu của bố ra rửa tay, mặt và uống ít cho mất mùi hôi và bớt cảm giác nhợn người vì mổ xác ban nảy, cầm chai rượu và ít mồi khô, cậu nhai ngấu ghiến.
“Dương… Dương… lại đây” dì Liên đang ở cạnh hàng rào gọi cậu.
Dương tiến đến với vẻ mặt ngạc nhiên, (hôm qua chưa đủ sợ cậu hay sao còn tìm cậu): “Dạ?”
Liên: “Cảm ơn con dọn dùm cái xác trước cửa nhé, con giúp dì thêm việc nữa được không?”
Dương: “Không, mọi việc xong rồi, giờ con chuẩn bị đi đây!”
Liên: “Dì xin con đấy, con không giúp thì 2 mẹ con dì chết mất, hay… hay con muốn xem lại không, dì cho con xem”
Dương có điểm rồi đâu lấy thêm được nên từ chối: “Không, hôm qua con tò mò thôi, con xin lỗi”
Liên hết lời năn nỉ mà thằng nhóc vẫn giữ thái độ nên vì mạng sống liều nói: “Con chỉ tò mò xem ngực thôi à, dì có thể cho con xem thứ khác”
Bỗng “Ting” Al thông báo nhiệm vụ mới:
Nhiệm vụ:
Bạn xem trực tiếp phần dưới cơ thể người khác giới. Chú ý: Ngắm cả phần thân dưới, chân mông, lồn phải vạch ra xem cả cái lổ bên trong mới được tính.
Phần thưởng:
Bạn nhận được 0, 1 điểm sức mạnh, 0, 1 điểm thể lực cho mỗi người bạn xem.
Thời gian nhiệm vụ không giới hạn.
Dương:
Đụ má chơi tao rõ ràng quá rồi, vừa mới nghe dì Liên nói cái mày bày nhiệm vụ này ra ngay, mày nói trùng hợp nữa đi, chắc chắn ông già đó đang theo dõi tao rồi mới làm ra mấy nhiệm vụ này, còn bắt vạch ra xem bên trong nữa, má quá đáng thiệt chứ.
Al:
Tôi chỉ thống báo nhiệm vụ cho bạn, tôi nào biết gì đâu ^^
Dương:
Tao… tao cạn lời, mẹ có nhiệm vụ gì thì bổ sung nhanh đi nhé, đừng có chơi kiểu đấy.
Al:
Hệ thống đã ghi nhận và tính toán phương thức hợp lý, sẽ có câu trả lời cho bạn trong thời gian sớm nhất. Bye…
[Ở một nơi nào đó của thế giới khác, trong căn phòng trước màn hình theo dõi, nhiều tên thần quỉ dị đang vui vẻ cười, thích thú với trò mới này.]
Lúc này, Liên thấy Dương đứng suy nghĩ hồi lâu mà không lên tiếng, cô nghĩ Dương đã thích đề nghị này nên quyết tâm hơn:
“Dì và Loan sẽ con xem tất, con giúp dì lần này nữa thôi”
Dương đang bực vì biết chắc chắn tên thần mất nết đang theo dõi mình, nhưng cậu cũng đành ngậm ngùi nhận lời dì Liên: “Dạ, dì nói đi, nếu được con sẽ làm, mà… con phải xem tất cả thật kỹ đấy”
Liên: “Được rồi, chuyện là bên nhà dì không còn nước nữa, bây giờ có lương thực mà không có nước thì cũng như không, bên nhà con hình như còn đúng không”
Dương sực nhớ cả trấn này là vùng cao, toàn bộ hệ thống nước là dùng nước từ nhà máy thủy cục bơm ra, bây giờ đại dịch dĩ nhiên sẽ không ở đâu có nước, mà nước quan trọng hơn cả thức ăn. Hèn gì dì Liên dùng cả thân thể 2 mẹ con đổi như thế. May mắn nhà Dương có lắp 1 tháp với bồn dự trữ nước, tuy không còn nhìu, nhưng đủ cho họ cầm cự.
Dương: “Dì và Loan soạn những thứ cần thiết rồi qua nhà con ở đi, bên đây nếu không tắm chỉ dùng nấu ăn và uống có lẽ cầm cự được vài tuần”
Dương vừa đứng đợi 2 người soạn đồ vừa tính lại, căn nhà trong kế hoạch cậu đi đến đúng là có hệ thống năng lượng mặt trời, có giếng và máy bơm dự phòng, nhưng đã lâu không sử dụng, nếu bơm không lên nước thì kế hoạch đổ sông đổ biển hết, không lẽ uống nước trong bể bơi, lại phải đi 1 bước tính 1 bước, khó khăn nối tiếp khó khăn. Lần sau cậu phải đem nhiều nước hơn mới được.
Hỗ trợ Liên và Loan rinh gạo, đồ ăn kèm quần áo qua nhà, Dương 1 lần nữa phải phụ họ đóng thanh chắn tất cả cửa sổ nhà, thiết lập an toàn lại nhà cậu trời ngã bóng về chiều. Dương đã mất 2 ngày ở đây, cậu khá bức bối và khó chịu.
Ăn uống xong ngồi quanh bên bàn salon, bóng tối đã bao trùm cả thị trấn nhỏ, Dương không đợi được nữa đòi dì Liên và Loan thực hiện lời hứa để cậu mau chóng làm nhiệm vụ còn đi ngủ. Trong căn phòng ngủ đã che kín không để ánh sáng lọt ra, Dương cầm chiếc điện thoại bật đèn flash lên tiện tay cậu lén bật luôn chế độ quay có cái để dành khoe đám bạn với mấy thanh niên trên telegram (^^ thương anh em trong nhóm tele đến thế là cùng)
Liên và Loan cởi hết đồ ra trước mặt Dương, Dương cầm điện thoại lại gần nhìn cho rõ. 2 cơ thể trần truồng trước mặt khiến Dương hưng phấn vô cùng, dáng người nào cũng đẹp. Dương mau chóng hối thúc.
“Mau đi, tôi hồi hộp lắm rồi”
Loan: “Hả tôi và mẹ cởi hết rồi còn gì, anh còn muốn gì nữa, đừng có quá đáng”
Dương: “Mẹ cô hứa cho xem tất cả, không phải tôi đòi nhé, quay 1 vòng chậm thôi, rồi ngồi lên giường, vạch lồn ra tôi thấy rõ cái lổ bên trong mới được”
Liên ra hiệu cho Loan nhịn đi, rồi cùng con gái ngồi cạnh mép giường dang rộng 2 chân banh ra. Dương cầm điện thoại tiến sát lại nhìn.
“Dì tự vạch ra đi, tôi không chạm vào 2 mẹ con dì đâu”
Liên đưa 2 ngón tay vào giữa khe lồn rồi banh 2 mép ra, Dương kê điện thoại sát lại cho đủ ánh sáng rồi nhìn kỹ cái mép và lổ lồn đang rỉ ra nước nhờn, cậu cười thầm vì có nhiêu đó mà dì Liên đã rỉ nước ra, độ dâm dì cũng không phải dạng vừa đâu. Quay điện thoại qua bên Loan soi, thì bên này Loan vạch mép nhỏ xinh của mình ra, nhưng chiếc lỗ vẫn bít lại. Dương cau mày, Liên đành giúp con gái, kêu Loan thả lỏng, nhắm mắt lại thở đều, Liên xoa lên hột le Loan vài cái rồi vạch mép lồn ra, dưới ánh sáng điện thoại cái lổ lồn Loan đang đóng mở theo nhịp thở của Loan, 1 dòng nước từ lồn đó chảy ra.
Loan: “Hơ… hơ… hơ… xong chưa, làm gì mà nhìn hoài vậy”
Loan: “Cậu xem cả cơ thể người ta, còn bắt banh lồn ra cho xem mà bảo không quá đáng hả?”
Dương: “Được rồi, tôi cũng cho toàn bộ thức ăn và nước uống ở đây rồi, bây giờ những thứ này còn quan trọng hơn mạng sống, ngày mai tôi đi, được chưa”
Đang cầm điện thoại, vô tình có lại ít sóng, Dương vội kiểm tra tin nhắn và xem thông tin, đúng là ở thế giới này ngoài bố mẹ đã mất chả ai nhắn hay quan tâm cậu. Dương lướt vào vài tin tức mới nhất. Hàng loạt thông tin và những clip ngắn, cảnh loạn lạc giết nhau cướp bóc, cảnh zombie xé xác người, chính phủ đã mất kiểm soát, toàn thế giới đã bị xâm chiếm bởi Zombie. Liên và Loan cũng đang xem ké điện thoại Dương, đối với Dương chuyện này bình thường, nhưng đối với mẹ con họ là đả kích rất lớn, thế giới diệt vong, tự sinh tồn, niềm hy vọng cuối cùng còn sót lại từ chính phủ, quân đội cũng tiêu tan. Liễu ôm Loan cùng khóc nức nở, bởi chỉ vài tuần nữa hết nước và lương thực thì họ cũng chết đói hoặc là biến thành những xác sống di động. Dương cũng không biết làm sao an ủi họ nên đành dọa nạt:
“Nín đi, khóc gây tiếng động lũ Zombie kéo đến xé xác hết bây giờ, cả 2 hết ngại rồi à, lo mặc đồ vô đi ngủ đi, điện thoại tôi hết pin tắt nguồn luôn rồi”
Loan vội lục trong túi ra cục sạc dự phòng đưa Dương: “Cậu sạc đi, điện thoại cậu sóng mạnh, có khi bắt được thêm tin tức gì đó”
Dương: “Tôi có rồi, đi về phòng 2 người ngủ đi, tôi cũng phải nghỉ ngơi ngày mai đi”
Liên: “Con định đi đâu?”
Dương suy nghĩ 1 lát, nếu cậu nói ra họ sẽ đòi theo cậu, nhìn lại 1 lượt 2 người khá tội nghiệp nên cậu nói: “Tôi biết 1 chỗ khá an toàn và tiện nghi để sinh tồn”
Liên: “Thật không, bây giờ còn chỗ nào an toàn chứ, còn thức ăn, nước uống, còn có ai khác ở đó không”
Dương: “Nếu không có chỗ như vậy tôi liều đi làm gì, an toàn thì không thể bảo đảm 100% nhưng tốt hơn ở đây nhiều, thức ăn nước uống thì phải tự sinh tồn thôi, tìm trên đường, có gì lấy đó, đến đó có người không cũng không biết, đi 1 bước tính 1 bước. Còn hơn ở đây chờ chết”
Liên nhìn Loan cùng gật đầu rồi nói: “Con đưa dì và Loan đi cùng nhé, dì sẽ làm mọi thứ con yêu cầu”
Dương: “Con nói thật, con không phải ham hố chuyện đó, đi một mình đã khó khăn rồi, con không thể”
Liên: “Coi như dì cầu xin con, hay con đưa Loan đi thôi cũng được, dì xin con đấy”
Dương: “Dì đừng như thế, được rồi, mọi người về ngủ đi, sáng mai lên đường”
Liên: “Con nói thật chứ, sao lại đồng ý ngay thế, vừa nảy còn từ chối mà, đừng bỏ đi một mình nhé”
Dương: “Lúc con nói ra là con đã nghĩ sẽ phải đưa dì và Loan đi cùng rồi, con chỉ xem ý 2 người thế nào và nghĩ thêm một số việc thôi”
Thật ra Dương đang câu dẫn thêm vì cậu đang nghi ngờ ông thần đó sẽ đưa ra thêm nhiệm vụ, giữ lại được 2 người này có khi lại có ích. Có cơ hội cứ thả mồi câu cho họ nói ra trước sau này yêu cầu họ làm nhiệm vụ sẽ đơn giản hơn. Còn với họ, thì hiện tại Dương là con đường sống duy nhất, cho dù Dương có lợi dụng họ thì họ vẫn chấp nhận nó như 1 thỏa thuận ngầm đảm bảo lợi ích thỏa mãn nhu cầu đôi bên.
Dừng bên ngoài tường rao cao và dài của căn biệt thự lớn, ngôi nhà này là nhà của bố mẹ Dương trong thế giới của cậu nên cậu khá rõ địa hình, chọn 1 góc vắng và an toàn, họ giấu 2 chiếc xe rồi bắt đầu tìm cách leo tường vào trong.
Liên níu áo Dương thì thầm: “Con chắc chắn biết ngôi nhà này chứ, có vẻ tường khá cao, có thể bên trong còn hệ thống báo động nữa đó, liệu bên trong còn người không… họ có vũ khí không?”
Dương: “Đã tới đây rồi, còn do dự gì nữa, xăng con chiết từ tất cả xe trong nhà đổ vào 2 xe, đến đây chắc cũng chẳng còn bao nhiêu đâu, trời cũng đã gần tối, không thể thay đổi quyết định nữa rồi, có Zombie thì dọn dẹp sạch, có người thì xem tình hình thế nào rồi tính, theo con, con biết 1 chỗ có gốc cây lớn khuất tầm camera, chúng ta sẽ leo vào chỗ đó”
Liên: “Tường cao quá… dì và Loan không leo được đâu, có cách nào khác không?”
Dương: “Yên tâm, con lên trước thả thang dây cho mọi người, con có chuẩn bị rồi”
Loay hoay mãi Dương mới đưa được Liên và Loan tiến vào bên trong. Lần theo sau lưng Dương họ tiến gần vào cửa lớn tòa nhà, nấp trong 1 bụi cây quan sát. Từ trong nhà nhiều tiếng ồn có cả tiếng la hét vang ra, Dương và 2 người nằm rạp xuống cỏ sau bụi cây yên lặng nhìn. Từ cửa nhà là đôi nam nữa khỏa thân đang tông thoát ra cửa chính, theo sau họ là vài con Zombie, đôi nam nữa đó đóng chặt của chính chèn thêm thanh sắt chặn cửa lại, bên trong mấy con Zombie gào rú đập cửa. Dương nhận ra cô gái đó là Hoa bạn cùng trường của cậu. Sau khi an toàn, Hoa vùng chạy thì bị tên đàn ông đó nắm tóc lôi lại, hắn tán Hoa lăn quay ra đất.
Gã đàn ông: “Đụ má, tới nước này còn làm loạn, con đỉ chó mẹ của mày hại bọn tao ra thế này, mày còn muốn chạy, hộc hộc… nằm im đó, cử động tao đánh tiếp, tao thở cái… con mẹ nó… hộc hộc…”
Quan sát hồi lâu và nghe qua đoạn hội thoại có vẻ Hoa là người bị hại, Dương nhìn Hoa người không quần áo, nhìu vết bầm, tóc tai rũ rượi nên cậu quyết định giúp cô. Dương lắp tên vào nỏ nhắm cẩn thận gã đàn ông đó. “Ting” Thông báo hiện lên trước mặt Dương:
Al:
Bạn nhận được 0, 1 điểm nhanh nhẹn và khéo léo vì thành công nhìn ngực 1 người phụ nữ khác.
Dương:
Đờ cờ mờ… tao có nhìn đéo đâu, tắt ngay cái bản thông báo đó đi, sau này khi nào cần tao sẽ vào xem, không cần thông báo…
Al:
Làm ơn còn mắc oán… ta đi đây…
Dương cẩn thận nhắm lại mục tiêu rồi bóp cò:
“Vụttttt…”
Mũi tên ghim vào giữa đầu gã đó làm hắn văng 1 đoạn không kịp ú ớ mà chết. Dương cùng Liên, Loan tiến ra đỡ Hoa dậy, cậu cởi áo khoác trùm lên cơ thể Hoa đỡ cô ngồi dậy.
Hoa: “Dương phải không, cậu học lớp cạnh lớp mình, sao cậu lại ở đây, cứu mình với, cứu mình… cứu…”
Hoa nói được vài câu thì ngất đi vì cô đã trải qua giai đoạn quá khủng khiếp và áp lực căng thẳng, bây giờ đã an toàn cơ thể cô đổ gục trong tay Dương. Dương nhìn quanh trời đã nhá nhem tối, không thể đợi nữa, cậu nhanh chóng tiến đến cửa chính tòa nhà nhìn vào trong dò xét, có 3 con Zombie bên trong cửa cào cấu grừ gào, Dương ra hiệu cho Loan trông Hoa, còn dì Liên đến hỗ trợ mình, cậu chạy quanh kiếm 2 thanh gỗ dài và chắc chắn chặn chốt 1 bên cánh cửa, bên còn lại Dương đưa thanh gỗ cho Liên.
Dương: “Dì nhìn hiểu chứ, bên cửa này con đã chặn rồi không thể mở, bên này khi con rút thanh sắt chắn ở đây nó sẽ mở ra, dì cầm cái cây đó chịu lại ở vị trí này, đè xuống đất tạo thế chắn nó lại chỉ cho nó mở ra 1 kẻ nhỏ thôi. Sau đó con sẽ giải quyết phần còn lại”
Liên nhìn kỹ rồi quay qua Loan: “Loan, con đặt con bé đó nằm đấy đi, qua phụ mẹ 1 tay”
Liên và Loan vào vị trí, Dương rút thanh sắt chắn cửa thì 3 tên zombie ùa vào khe hỡ đưa đầu ra gào rú, Dương rút con dao ra đâm vào đầu từng tên.
Dương: “Xong rồi, thả tay ra đi, bây giờ 2 người ở ngoài với Hoa, cô gái đó là bạn học con, con vào trong trong thì dì Liên lấy thanh sắt chặn lại, con kiểm tra bên trong an toàn thì cùng vào, nhớ không mở thanh sắt đó cho ai khác trừ con”
Dương nhanh chóng vào trong, vì cậu từng ở ngôi nhà này bên thế giới của mình, nên khá rành mọi ngóc nhách bên trong, mọi chỗ đều nguyên vẹn và an toàn, đến phòng cuối, cậu hé cảnh cửa ra, bên trong là 1 tên béo đã hóa zombie bị trói trên 1 cái ghế. Dương rút dao ra tiễn hắn đi gọn gàng, rồi lôi cả cái ghế đang trói con zombie xuống lầu. Liên thấy Dương ra thì mau chóng mở cửa, tinh ý phụ cậu lôi cái ghế có con zombie đó. Dương vòng vào nhà kho bên cạnh lấy 1 chiếc xe rùa, chất luôn mấy cái xác còn lại lên rồi đẩy ra cổng. Chiếc cổng bị khóa còn thêm nhiều vòng dây xích cột và ổ khóa lớn, Dương chạy vào nhà lấy chìa khóa cùng Liên mở ra rồi đẩy chiếc xe rùa dọc theo bờ tường đến vị trí 2 chiếc xe, Dương đẩy xe rùa đi xa thêm một đoạn bỏ luôn ở 1 cái hố, rồi cùng Liên đẩy 2 chiếc xe vào trong khóa cửa và cột dây xích lại khóa cẩn thận.
Bên trong nhà, Dương cõng Hoa bên cạnh là Liên và Loan, đặt Hoa xuống salon nằm.
Dương: “Xác dọn ra ngoài hết rồi, còn máu và 1 căn phòng hơi bừa bộn, 2 người phụ con dọn dẹp tẩy trùng cho sạch, sau này chúng ta sẽ ở đây”
Không nói nữa vì trời đã chập tối, cả 3 mỗi người 1 việc dọn dẹp lau chùi, Dương mở cửa căn phòng có con zombie bị trói, cả 3 bước vào, ập vào mũi họ là mùi tanh hôi nước dâm thủy, tinh trùng pha lẫn mùi máu tanh, mùi xác chết phân hủy. Loan không kiềm được mà bịt miệng ói khan. Dương cầm mảnh vải xé ra đưa chọ 2 người đeo lên bịt mũi miệng rồi dọn dẹp căn phòng đó. Dương xuống tầng hầm kiểm tra tủ tích điện từ hệ thống năng lương, nó vẫn hoạt động tốt, cậu đến máy bơm mở cầu dao, máy bơm hoạt động bơm nước lên bể chứa. Vậy là tất cả đều ổn, Dương thở phào nhẹ nhõm, mọi người tắm nước nóng thỏa thích sau cả ngày vất vả, Hoa lúc này cũng rụt rè bước vào phòng ăn. Mọi người không ai nói ai, nhanh chóng ăn uống bên ánh đèn mờ trong phòng.
Dương: “Mọi người chịu khó tí, có điện nhưng không thể mở sáng sẽ gây chú ý bên ngoài, con che các cửa sổ và kiếng hết rồi, ánh sáng mờ như vầy chắc không sao, ăn đi rồi nghỉ ngơi”
Hoa: “Cậu… sao cậu rành mọi thứ trong nhà này thế, đây là nhà mình mà”
Dương trả lời cho qua chuyện: “Mình có ông anh làm thiết kế, mình từng thấy bản vẽ tòa nhà này, thôi ăn đi”
Liên: “Hoa, dì là Liên hàng xóm của Dương, còn đây là con gái dì Loan, đại dịch hoành hành, nên dì cùng con gái theo Dương đến đây để kiếm chỗ an toàn sinh sống, con thông cảm nhé”
Hoa: “Dạ không sao đâu ạ, nhà này rộng, có vài gia đình sống cũng đủ”
Thấy Hoa vẫn rụt rè sợ sệt Liên đợi cô ăn xong thì hỏi: “Vậy chuyện gì đã xảy ra, tại sao lúc chiều…”
Dương: “Thôi dì, bạn ấy mới tỉnh lại, đợi lúc khác…”
Hoa im lặng ăn được thêm vài thìa thì nghỉ. Tối đó, Dương sau khi kiểm tra cửa nẻo, che chắn cẩn thận cậu vào phòng leo lên giường.
Dương:
Al, mày xem hệ thống tính toán được nhiệm vụ chưa, tao không muốn như 2 nhiệm vụ vừa rồi đâu.
Al:
Do cậu là 1 trường hợp mới, phải lựa chọn nhiệm vụ phù hợp nên hơi mất thời gian. Sau đây là chuỗi danh sách nhiệm vụ cậu có thể làm để tích lũy điểm cho bản thân.
Nhiệm vụ:
Quan hệ tình dục.
Phần Thưởng:
Quan hệ tình dục với mỗi người khác nhau cứ mỗi người mới bạn được cộng 1 điểm tất cả (Bao gồm: Sức mạnh, thể lực, nhanh nhẹn, khéo léo, trí tuệ, mỗi loại 1 điểm)
Phần thưởng thêm…
Quan hệ 1 lần bạn được cộng 0, 2 điểm thể lực.
Một lần xuất tinh bạn nhận được 0, 2 điểm sức mạnh.
Mỗi lần làm bạn tình lên đỉnh bạn nhận được 0, 2 điểm nhanh nhẹn.
Nếu cả 2 cùng lên đỉnh nhận được 0, 2 điểm khéo léo.
Mỗi khi bạn và bạn tình cùng làm một tư thế mới của 2 người nhận được 0, 1 điểm trí tuệ.
Thời gian và số lần của nhiệm vụ không giới hạn.
Dương:
Để xem… cũng ra gì đấy, mà sao cộng có 0, 2 với 0, 1 không vậy, thế thì biết đến bao giờ.
Al:
Vì phải tính toán hợp lý nhiệm vụ cho bạn không quá khó, với mọi mục tiêu bạn đều có thể hoàn thành, nhiệm vụ lại không giới hạn, nên tích lũy được bao nhiêu là tùy ở bạn. Với lại khi quan hệ với 1 người mới bạn được cộng tất cả chỉ số mỗi cái 1 điểm còn gì.
Dương:
Vậy là đi chơi lang bỏ nọc dạo còn gì… haizzzzz mà hết chưa, không có kỹ năng gì thêm à?
Al:
Không…
Dương:
Đụ má thế đéo nào mà có mỗi kỹ năng Nhanh nhẹn để chạy thôi à?
Al:
Tôi vừa nhận được tin từ vị thần hôm trước, nếu bạn muốn mạnh hơn, nhiều kỹ năng bạn phải đồng ý chuỗi nhiệm vụ của hắn.
Dương:
Nói với hắn tôi hiểu rồi, để tôi suy nghĩ đã. Đi ngủ thôi.
Dương trầm ngâm suy nghĩ, (vậy là mình phải quan hệ với nhiều người phụ nữ mới mau chóng mạnh lên được, có nên đưa dì Liên, Loan và cả Hoa vào danh sách không nhỉ. Hay là cứ tạm như thế đi, đợi tới hôm quay về gặp My mình quần 7 ngày 7 đêm chắc sẽ kiếm được kha khá… Chuyện thế giới này tới đâu được thì tới đó, mình cũng là khám phá thôi mà, không nên đi quá giới hạn bản thân.)
Ở căn phòng khác Liên và Loan ngủ trên 1 giường, giường bên cạnh là Hoa đang nằm trằn trọc, Hoa đang cố để ngủ, nhưng mỗi khi nhắm mắt những cảnh tượng đó lại hiện ra trước mặt làm cô sợ hãi và run lên. Giọt nước mắt lăn dài trên má Hoa không thể nào quên những nhục nhã và đau đớn đó…
Trước khi đại dịch xảy ra, cha Hoa là Quân, ông tuy có ngoại hình mập béo xấu xí nhưng nhờ gia cảnh giàu có nên cưới được mẹ Hoa là Lành xinh đẹp và chung thủy, cả nhà Hoa điều kiện đầy đủ lại hạnh phúc nên cô luôn được bạn bè ngưỡng mộ. Hai ngày trước khi đại dịch xảy ra, cha mà mẹ Hoa đã gấp rút đón cô ở trường và chuẩn bị lương thực đầy đủ trong nhà, khóa cửa ở trong nhà theo lời chỉ dẫn của chính quyền. Ngay đêm đầu tiên, có 3 tên đã đột nhập vào nhà Hoa khống chế chiếm quyền sử dụng căn nhà và cả lương thực dự trữ: 1 tên là Phong nhân viên dưới trướng của cha Hoa, 2 tên còn lại là Hoàng và Phúc. Bọn này chỉ là những công dân bình thường hằng ngày chịu áp lực của xã hội để cày bừa kiếm sống, đại dịch xảy ra bọn chúng tập hợp với nhau tìm nơi trú ẩn thì được Phong dẫn đến đây chiếm căn nhà này. Đêm đó:
Phong nhìn ông Quân đang bị trói trên ghế: “Này sếp, ha ha ông không ngờ có ngày hôm nay phải không, đúng là thời thế tạo anh hùng mà”
Quân: “Thằng chó, bình thường tao đối xử với mày đâu có tệ, tại sao mày dẫn người đến đây hãm hại gia đình tao?”
Hoàng đấm ông Quân 1 phát: “Nè ông già, ăn nói cho đàng hoàng, bọn này chỉ muốn chiếm chỗ an toàn này và ít lương thực, ông và gia đình có quyền cút khỏi chỗ này, tại gia đình ông chống cự bọn tôi mới trói cả nhà ông lại, bây giờ ông muốn đi tụi tôi sẽ cho ông đi”
Quân: “Đụ má bọn mày biết bên ngoài ra là chết chắc còn giả giọng từ bi. Thả tao ra, dù gì lương thực của tao dự trữ rất nhiều, tao sẽ chia cho bọn bây một nửa rồi tất cả biến đi”
Phong: “Sếp, sếp nói ra ngoài là chết, mà sếp kêu bọn này đi, ông xem lại hoàn cảnh mình bây giờ đi, ai mới là người ra điều kiện, thấy gì đây không, con dao này tôi mới đâm zombie ngoài kia đấy, ông có muốn biến thành bọn chúng không, như vậy sẽ bớt 1 phần lương thực đấy”
Bị 1 con dao dính đầy máu zombie kê gần, ông Quân sợ sệt im lặng. Bên giường tên Phúc đang ngồi bên bà Lành và Hoa đang khóc lóc sợ sệt: “Này Phong, Hoàng, má nhìn con gái của lão này, còn mặc đồ đi học, mặt học sinh mà thân hình phụ huynh nha, tướng ngon phết… hé hé”
Hoa: “Hu hu… tránh ra… tên dâm tặc tránh xa tôi ra huhu”
Lành: “Cậu kia, cậu không được làm hại con bé, vợ chồng tôi sẽ liều với cậu”
Phong tiến qua: “Bà chủ tịch, bà và ông chủ tịch bị trói thế này liều thế nào hả… dù gì trốn trong nhà này cũng buồn chán, để con bé vui vẻ với bọn này đi… ha ha ha”
Lành bị trói vẫn bò dậy quì, ôm chân Phong: “Tôi xin các cậu đừng hại con bé, bon tôi ngoài lương thực còn có tiền vàng, các người muốn bao nhiêu cũng được, các người cứ ở đây đừng làm hại chúng tôi”
Quân: “Thằng chó, mày kêu đồng bọn mày dừng trò vô lại đó lại ngay đồ vô ơn, đồ ăn cháo đá bát”
Hoàng kề dao sát cổ ông Quân: “Ông quên con dao này rồi à, la lối gì ở đây”
Phong: “Phúc, mày cũng thôi đi”
Phúc tay bóp má Hoa tức tối: “Má… tao nựng vài cái khóc lắm thế, tao bực rồi, đéo tha, giữ bọn này lại chỉ tốn thêm thức ăn, phải phục vụ nhu cầu bọn mình chứ”
Lành thấy Phong đã nhắm mắt làm ngơ cho đồng bọn hành sự, cô lết qua ôm tên Phúc năn nỉ: “Tôi xin cậu tha cho con bé đi, cậu muốn gì thì nhắm vào tôi này hu hu”
Phúc: “Ui… tự nguyện hiến dâng luôn à, ha ha tao thích, được, để xem mày phục vụ bọn tao thế nào tao sẽ tha cho con bé”
Phúc cởi trói cho Lành, cả 2 tên còn lại đều lựa chỗ ngồi thoải mái hóng hớt trò vui.
Phúc: “Bắt đầu đi, cởi đồ ra hay là mày muốn tao xử con bé này”
Lành: “Hu hu hu… tôi xin cậu… tôi làm… tôi làm”
Lành vừa khóc vừa sợ dần cởi đồ trên người ra, gương mặt phúc hậu vẫn xinh đẹp sắc sảo, bờ vai thon, thân hình gợi cảm dần lộ ra, cặp vú to rung rinh dưới mỗi cử động của Lành.
Phong từ xa thốt lên: “Đù má… bà chủ tịch có con gái lớn rồi mà ngon vậy bây”
Hoàng: “Má tướng đã thật, trắng nữa, cặp vú đó khi đụ mà rung lắc thì phê thôi rồi”
Phúc cởi đồ ngồi lên giường hưởng thụ, Lành run rẩy đến ngồi trước Phúc cầm cu hắn lên sục.
Phúc: ” Lấy cái tay kia ra, che che làm đéo gì…” nói xong hắn gạt tay Lành ra rồi bóp nắn vú cô quay qua đồng bọn: ” Má vú bóp đã tay lắm bây, ngon, lại đây thử đi”
Phong và Hoàng kiểm tra dây trói ông Quân siết chặt thêm vài vòng thì nhét luôn vải vào miệng Quân và Hoa cho khỏi la lối rồi nhập cuộc. 2 tên tiến lại sờ xoa vào 2 vú của Lành.
Lành: “Đừng… để tôi… để tôi”
Lành xoa tay vào 2 bên đùi tên Phúc rồi vuốt ve con cu hắn. Phúc nâng cằm Lành lên hôn, Lành tuy không chống cự nhưng cứ ngậm miệng chịu đựng làm Phúc cáu gắt.
“Má… con đỉ mày còn như thế đừng trách tao nhé, đưa lưỡi ra, làm nhiệt tình vào, bình thường mày phục vụ thằng chồng mày thế nào?”
Lành đành nhắm mắt đưa lưỡi ra nút lưỡi với tên Phúc, hôn liếm đã Phúc khum xuống bắt đầu liếm mút cặp vú. Hoàng và Phong cũng đã hứng lên thay nhau nút lưỡi với Lành, hôn mút đã bọn chúng cởi quần ra cho Lành liếm mút cu chúng. Lành trước giờ luôn chung thủy, con cu cô bú mút và đụ chỉ có của chồng mình, nhưng nó hơi nhỏ chứ không có to như cu của bọn này, Lành sợ hãi khi thấy chúng, nhìn qua thấy chồng và con đang bị trói, cô cố gắng hầu hạ bọn chúng mong bọn chúng tha cho gia đình mình.
Lành: “Ưmmm… ọc… ọc… ặc… hơ hơ hơ… từ từ… tôi không thở được… ưmmmmm”
Phúc: “Con đỉ này vậy mà rỉ nước ra rồi nè, nó dâm phết đấy, tụi bay cho nó bú đã chưa, đưa nó lên giường đi, tao nhìn nước lồn nó chảy ra tao thèm quá”
Phong, Hoàng dừng lại, lôi Lành lên giường nằm đè cô xuống, 2 tên 2 bên bắt đầu liếm mút, ngậm vú cô như muốn ăn tươi nuốt sống nó, Phúc bên dưới banh 2 chân Lành ra rồi húp sì sụp…
Lành: “Ư… ưm… aaaa… hơ hơ hơ… Hoa con quay đi đừng nhìn… đừng nhìn mẹ mà… ư ư ư… hơ hơ hơ”
Hoa là gái mới lớn, thấy cảnh trước mặt khiến cô tò mò, 3 tên đó đang liếm viền núm vú mẹ cô, rồi ngậm vô núm vú mà mút, tên dưới không ngại chỗ đó dơ mà hì hục liếm mút lồn mẹ cô, mà tại sao trông có vẻ mẹ cô sướng như vậy, mẹ cô còn rên rất thõa mãn nữa, nếu vú mình bị xoa búp, lồn bị liếm mút như thế thì sao nhỉ, trong người Hoa có 1 cảm giác gì đó khác lạ, nước trong lồn Hoa cũng dần chảy ra ướt quần. Bên kia ông quân bị trói cũng không khỏi kích động khi thấy vợ mình bị bú liếm trước mặt, lúc đầu còn khó chịu nhưng từ khi những tiếng rên khẽ của vợ phát ra 1 cách sung sướng ông cũng căng mắt nhìn.
Hồi lâu Phúc cũng nứng lắm rồi, ngồi dậy cầm cu chà lên lồn Lành và ấn vào đụ.
Phúc: “Aaaa… má lồn còn pot thế, hay cu chồng mày nhỏ hả con đỉ, ha ha… con cu tao đút vô sướng lắm đúng không… a… a… a”
Lồn Lành bị con cu to đút vào thì vội nahr con cu đang bú trong miệng rên lên: “Áaaaa… ưmmmm… ư ư… hơ hơ hơ…”
Lành thở gấp, cô đang hưởng thụ con cu của Phúc, cô không thể tập trung bú cho Phong và Hoàng được, chỉ cầm hờ 2 con cu ấy trên tay mà rên la. Hoàng nhanh chóng cúi xuống ôm bóp 2 cặp vú đang rung lắc mà bú mút cho thõa mãn. Phong thì đang được bú cu nứng lại cụt hứng, hắn đứng đậy vác Hoa quang lên giường.
Phong không quan tâm, rút miếng vải bịt miệng Hoa ra rồi bóp miệng Hoa nhấn con cu vào sục.
Hoa: “Áaa… ưmmmmm” Hoa giãy dữ dội nhưng không lại sức tên đàn ông lực lưỡng, con cu hắn đã nhét sâu vào trong miệng cô làm cô không thể la được nữa. Hoàng cũng quay qua xé áo Hoa ra rồi mân mê sờ lên cặp vú nhỏ xinh, hắn thích thú khều lên núm vú cho nó săn lên rồi liếm mút. Phong sau khi sục vài cái trong miệng Hoa thì hắn cũng lột quần Hoa banh chân Hoa, mút vào mép lồn rồi mút hột le Hoa chùn chụt.
Hoa giãy đành đạch, đầu lắc qua lại: “Không… không… đừng mà… cứu con mẹ ơi hơ hơ hơ… cứu con ba ơi… hhu hu hu”
Lành: “Ư ư… ư đừng mà, ư… ư… ư hơ hơ hơ dừng lại đi, Phong tôi xin cậu… ư ư ư tha cho con bé… aaaaa… hơ hơ hơ…”
Phong: “Hoàng, mày giữ tay và mình con đỉ hộ, tao vào việc coi, má con đĩ giãy dữ quá”
Hoa: “Huuu… hu khônggggg… buônggg tôi ra… hu huhu khônggggg”
Hoàng nhanh nhẹn leo lại lên giường giữ chặt tay và phần trên của Hoa. Nhìn qua Phúc đang đè cái lồn Lành dập dữ dội Phong chắc lưỡi rồi banh chân Hoa ra cầm cu chà lên xuống cho trơn. Hắn rà mãi mới chen được đầu con cu vào cửa cái lổ nhỏ bé đó. Phong giữ chắc vị trí đẩy mạnh cu sâu vào lồn Hoa làm màn trinh Hoa rách toạc, cái lồn bị con cu to cắm vô như xé toạc nó ra đau đớn dữ dội.
Hoa: “ÁAAAAA… AAAAA… ĐAU QUÁ… MẸ ƠI… AAAAA ĐAU QUÁ… CỨU CON… HU HU HU… AAAA ĐỪNG… CON XIN CHÚ PHONG… CON ĐAU QUÁ… HUHUHU… ĐỪNG MÀ… HUHU”
Phong thấy Hoa còn zin càng phấn khích, bên trong chật chội khó di chuyển, hắn rút hẳn con cu ra, tay vét nước lồn bên chỗ Lành thoa đều lên cu rồi lại đẩy vào lồn Hoa sục liên tục sung sướng.
Hoa: “AAAA… đau… ư… ư… ư… đau quá… ư ư hu hu hu… con chêt mất… hu hu hu… ư… ư…”
Phúc cũng sướng không kém Phong, hắn rùng mình nắc mạnh rồi bắn tinh vào lồn Lành, Lành mệt mỏi nằm phịch xuống chợt nhớ quay qua nắm tay con gái, tay giữ thân Phong lại cản lực đẩy của hắn. Hoàng lôi Lành ra banh cái lồn cô ra rồi đẩy cu vào đụ tiếp. Tên Phúc đê tiện hơn, hắn đến chỗ ông Quân đang nằm đỡ ông dậy giữ cho ông xem cảnh vợ và con đang bị hãm hiếp.
Do Hoa giãy liên tục, lồn lại pot nên tên Phong cũng không cầm cự được lâu, lần đầu hắn được chơi gái ngon như thế, hắn xuất tinh ào ạt vào lồn Hoa xong thì cầm con cu đầy tinh trùng bắt cô liếm nó. Phúc chỉ chờ có thế, nảy giờ hắn vừa đụ Lành vừa nhìn qua Hoa, cơ thể non và ngon lành của Hoa làm hắn nứng vô cùng, hắn lao đến ôm Hoa hôn rồi liếm mút, mân mê cặp vú nhỏ săn chắc của Hoa, bú liếm nó. Hoa người ê ẩm, lồn đau đớn quằn quại thở liên tục…
Hoa: “Hơ hơ hơ… ực… hơ hơ hơ… đau quá… con đau quá mẹ ơi… hơ hơ hơ… hu hu hu”
Lành: “Áaaa… ư ư ư… sướng… ư ư ư… sướng… ư ư ư”
Cu tên Hoàng dưới con co thắt của lồn Lành cũng xuất tinh theo, rồi nằm đè lên người Lành hôn liếm cô, con cu hắn cũng giật từng nhịp trong lồn Lành.
Phúc thì bú liếm Hoa thỏa thích rồi, hắn tiếp hiệp 2, hắn chồm qua chỗ Lành nằm, bụm tay vào lồn Lành vét chỗ nước dâm thủy lành vừa bắn ra rồi thoa lên cu và lồn Hoa rồi đẩy cu vào đụ Hoa liên tục.
Hoa: “AAA… đừng mà… con xin… con xin… aaaa đau… hu hu hu… ba mẹ ơi cứu con… hu hu hu… ư ư ư”
Cứ thế 3 tên thay phiên nhau quần 2 mẹ con họ đến khi thỏa mãn thì mới tha cho 2 mẹ con đi tắm, bọn chúng thì đi nấu mì ăn. Thời gian trôi qua, trong căn phòng ngủ đó, hết ăn rồi đụ, 3 tên dâm tặc làm đủ trò với mẹ con Hoa để thỏa mãn cho chúng, đụ đứng, đụ nằm, đụ trong phòng bếp, đụ trong nhà tắm, miễn chúng nứng lên là đè mẹ con cô ra đụ. An ủi duy nhất của gia đình Hoa là họ vẫn cho ba người ăn uống khi quá đói khát.
Lành bị xô ra đau đớn bò dậy thấy cảnh chồng và con gái đang loạn luân, tức nước vỡ bờ, Lành đã không nhịn được nữa, cô lén bò đến vị trí con dao trên bàn, cầm chặt trên tay rồi lao vào. Rất tiếc, Lành đã bị thấy hành động đó, Hoàng chụp tay cô chặn con Dao, hai bên trong lúc giằng co hắn đã đâm 1 phát vào người Lành rồi xô cô ra, Lành lăn quay ra đất hấp hối. Máu từ thân người cô chảy xuống thảm cả 1 vũng. 3 tên cầm thú này bỏ mặc Lành mà tiếp tục cuộc vui, cười khoái trá đê tiện khi lồn Hoa ra nước liên tục, ông Quân sắp không nhịn được nữa, con cu ông sắp bắn tinh ra, thấy thế Phong hỗ trợ Phúc đỡ Hoa để nhịp lên xuống nhanh hơn.
Phía sau, Lành đã chết, con dao đó là con dao hôm trước 3 tên dùng giết Zombie, Lành đang biến đổi, người cô tái nhanh xám xịt, các đường gân trên người nổi lên, đôi mắt đang nhắm thì mở ra bên trong là con ngươi xám xịt. Lành dần đứng dậy, từ từ… từ từ tiến lại. Lành lao vào chụp lên người rồi cắn cổ Hoàng khi cậu đang quay lưng xem cuộc vui, vết cắn sâu làm máu ở cổ hắn tuông ra, Lành giật ra nhai nhóm nhém miếng thịt trong miệng mút liếm phần máu trên tay.
Tên Hoàng bị cắn cùng lúc hét lên đau đơn: “AAAAA… ĐỤ MÁ CON ĐỈ LÀNH NÓ CẮN TAO… AAAA”
Tay hắn gạt người Lành ra, giữ lên cổ hắn vì máu đang bắn ra dữ dội. Đã quá muộn, chỉ vài giây sau hắn biến đổi, hóa thành Zombie trước sợ ngơ ngác của bốn người còn lại trong phòng. Tên Hoàng và Lành sau khi hóa Zombie xông vào 4 người. Tên Phong hoảng hốt xô tên Phúc về phía 2 con zombie rồi quay đầu bỏ chạy. Hoa trong giây phút ấy cũng kịp hoàng hồn, dùng phần sức cuối cùng của mình, nhóm mình dậy rút con cu ông Quân ra khỏi lồn rồi té ngã nhào xuống đất đau điếng, Hoa vẫn lồm cồm bò dậy quay nhìn 2 con Zombie 1 con cắn xé tên Phúc, 1 con lao vào ông Quân bố cô cắn. Hoa kinh hãi gòng mình đứng dậy chạy theo tên Phong, ra đến của lớn tên Phong đang luống cuống tay cầm 1 thanh sắt tay cầm chìa khóa đút vào mở hoài không được, Hoa cũng chạy ngay đến giựt chìa khóa trên tay hắn mà mở cửa. Phía sau trừ ông Quân bị trói trên ghế không thể nhúc nhích, thì 3 người bị hóa zombie đã lao tới họ, của vừa mở ra Phong và Hoa chạy nhanh ra rồi đóng cửa lại chốt thanh sắt ngang chắn cửa.
Tiếp sau đó là cuộc gặp của Hoa với nhóm người của Dương…
Hoa nằm ôm gối khóc thút thít vì vừa căm phẫn vừa run rẫy sợ hãi, những hình ấy cứ lẩn quẩn trong đầu cô, hiện tại và có lẽ đến mãi sau này cô sẽ không bao giờ quên được những ngày kinh hoàng đó.
Hoa: “Này, một lần nữa mình khá ngạc nhiên khi cậu rành cái nhà này hơn cả mình đấy”
Hoa: “Được rồi… tớ không muốn nhớ đến việc xảy ra nữa”
Dương quay qua dì Liên: “Dì cầm lấy bộ đàm này, con sẽ ra ngoài làm vài việc, trên đường có thực phẩm hay đồ cần con sẽ thu thập, có lẽ tối về, cũng có thể vài ngày, con sẽ gọi vào bộ đàm trước khi con đến để dì mở cửa, giờ ra giúp con ra ngoài rồi khóa cửa là được”
Liên: “Khoan đã, con vội thế, con định đi đâu, ở đây đã an toàn và đầy đủ lương thực mà”
Dương: “Tìm một người…”
Liên: “Con có muốn mọi người đi cùng hỗ trợ không?”
Dương: “Có lẽ con đi một mình tốt hơn, mọi người ở lại tập luyện thường xuyên, thích nghi dần đi đã”
Nói xong Dương mau chóng lên đường, dọc đường đi Dương cố gắng lấy thực phẩm, đồ ý tế, xăng chất đầy chiếc vision, gần đến trung tâm trấn, Dương ngụy trang chiếc xe cẩn thận rồi tiến về phía trường học. Đây là 1 trong những khu vực tập trung nhiều zombie nhất của thị trấn. Dương leo lên 1 cây lớn rồi quan sát về phía sân trường, một chiếc xe khách ngã và chắn ngang ngay phần cổng chính ngăn lũ Zombie bên ngoài tiến vào, bên trong sân cũng có lác đác vài tên đang lang thang, phía trước nhà thi đấu lớn là nhiều con đang bu lại ngay cửa. Dương nghĩ (vậy là qua bốn ngày nhưng mọi người vẫn còn trong nhà thi đấu, nếu tính số người có lẽ bây giờ lương thực của họ cũng sắp cạn, làm sao đây, số zombie quá đông để một mình có thể xông vào, mà nếu có cứu được thì làm sao nuôi hết số người còn sống trong đó) Đang nan giải không biết giải quyết thế nào thì cửa nhà thi đấu mở ra, bên trong là một vài học sinh xông ra, Dương có thể nhận ra đồng phục của họ là bên lớp chuyên thể thao, họ đang dùng gậy gộc để giết lũ Zombie xông ra ngoài. Lần lượt từng người từng người bị cắn rồi hóa zombie và quay lại tấn công. Dương nhìn kỹ hơn, không có My, không có cô giáo và đám bạn của mình, bên trong nhà thi đấu cửa mở toang nhưng không có ai đi ra nữa. Vậy họ đã đi đâu.
Đang nhìn thì 1 ánh sáng lóe lên chói mắt cậu từ phía tầng lầu phòng học, đó là phản chiếu từ 1 chiếc ống nhìn, vậy là có người cũng đang trên lầu quan sát nhóm người phía dưới giống cậu, khoảng cách quá xa, họ lại nấp sau lan can, dương không thể biết là ai. Suy tính 1 lúc, Dương xuống, luồn sâu vào nhìu con hẻm, đến 1 chỗ cách hàng rào trường khá gần, chỗ này cậu đã xem xét là ít zombie nhất, cầm cây nỏ với ít mũi tên còn lại trên tay, Dương dứt khoát chạy ra, vừa chạy vừa bắn những con Zombie cản phía trước, đến sát hàng rào Dương thu cây nỏ nhẫn rồi phóng lên leo qua hàng rào nhảy vào trong. Không lơ là, Dương lấy thanh kiếm cầm trên tay, lần này Dương cẩn thận dùng vải quấn cán cây kiếm vào tay cậu để không bị rớt nữa, rõ ràng cậu không thành thục cây kiếm này, cậu đành làm vậy để dễ sử dụng và không đánh mất vũ khí còn lại duy nhất của mình.
Dương lần theo đường mòn sau khuôn viên trường tiếp cận các dãy lầu. Nhìn sơ vào trong đếm, xác định vị trí, Dương dựa sát vào tường hít thở sâu thì thầm: “Chiến thôi”
Dương chầm chậm bước đến sau lưng 1 con Zombie rồi đưa kiếm lên đâm xuyên đầu nó nhẹ nhàng, dứt khoát, không tiếng động. Dương lần theo cầu thang đi lên, lén lút hạ thêm vài tên nữa. Bọn Zombie phía trên cũng phát giác ra sự xuất hiện của Dương gào lên cùng nhau lao xuống, có con còn lao qua lan can an toàn của cầu thang mà bay thẳng xuống phía dưới nát bét. Dương cầm chặt kiếm bằng 2 tay, bật kỹ năng “Nhanh Nhẹn” chặt rồi chém theo nhưng gì mình tự tập luyện từng con từng con Zombie ngã xuống. Dương đã làm rất tốt. Với sức mạnh vượt trội cộng thanh kiếm sắc bén và tận dụng tốt kỹ năng, lợi thế cầu thang hẹp Dương nhanh chóng gạ đám Zombie đó. Dương dính đầy máu thịt do những con Zombie bị chém văng lên người, cậu ngồi dựa vào cầu thang nghỉ mệt.
“Thịch… thịch… thịch…”
Dương: (Ụ má da nó dày và cứng thế, chém thế mà chỉ đứt da, hình như lưỡi dao chém đến xương sọ thì trượt ra vì nó quá cứng, má gặp thứ dữ rồi phải làm sao đây…)
Tên Zombie to không cho cậu thời gian suy nghĩ, hắn vồ đến Dương né vội qua 1 bên, 1 bàn tay hắn quơ ngược lại trúng người Dương làm cậu văng xa trúng vào lan can đau điếng.
(Móa… nó còn biết biến chiêu, rõ ràng Zombie chỉ lao vào hụt thì thôi, tên này còn quay tay ngược lại tấn công mình. Đau quá, không biết có bị gãy xương không, nguy rồi không đứng dậy được).
Tên Zombie 1 lần nữa lao vào cắn, Dương hạ rạp sát người, đặt cán kiếm xuống nền dựng đứng nó lên, thanh kiếm đâm xuyên từ cuống họng tên Zombie ngược lên đầu, hắn gầm lên rồi đổ gục trên người Dương. Dương vận mọi sức mạnh còn lại đẩy cái xác to ấy qua một bên nằm luôn xuống sàn rồi thở hổn hển.
Lúc sau Dương đạp lên cái đầu đó rút thanh kiếm ra, mệt mỏi rã rời, Dương đứng dậy đi lên cầu thang.
“Ting” Al:
Nhắc nhở bạn, hệ thống phát hiện vật thể lạ có nguồn năng lượng chưa xác định bên trong xác Zombie.
Dương hiểu ngay cậu nín thở mở cái xác ra tìm kiếm, Dương nhặt được 1 viên Tinh Hạch màu trắng, Dương chưa biết nó sử dụng thế nào, hệ thống cũng không biết nên cậu cất nó vào nhẫn rồi đi tiếp.
Dương lúc này bước đi chậm chạp, cậu đã dùng hết thể lực để sử dụng kỹ năng Nhanh Nhẹn, cậu cất kiếm vào nhẫn, mệt mỏi lôi các bàn ghế cây gỗ đang chắn ngang trên cầu thang. Đến khi nghe tiếng ai đó gọi tên Dương thì cậu đã gục xuống ngất đi.
Trinh: “Dương, Dương phải em không, anh, anh ơi là Dương mau đỡ trò ấy vào trong”
Lát sau Dương tỉnh lại, ngồi cạnh mình là cô Trinh chủ nhiệm của cậu, Dương nhắm mắt không ngồi dậy vì cậu đang nghe mọi người tranh luận gay gắt.
Thầy Hải: “Bên ngoài hết hy vọng rồi, ở đây cũng hết thức ăn rồi, bây giờ còn rước thêm của nợ này nữa, lúc nảy không bỏ mặc nó luôn đi”
Trinh: “Anh là thầy giáo đó, cậu ấy còn là học sinh của lớp tôi, anh nói thế mà nghe được à”
Thầy Hải: “Đúng rồi, tôi nghe lời em, tôi nghe lời em nên mới quay lại cùng em đi kiếm học sinh của mình, tôi vì em mới đi theo bảo vệ em, bây giờ cả 2 sắp chết ở đây rồi này, biết thế lúc đó tôi đi theo nhóm giờ đã ở khu an toàn ăn bánh uống nước rồi”
Trinh: “Em có muốn đâu, sau khi kiểm tra học sinh em thấy còn thiếu khá nhiều, nghĩ các em còn kẹt trong lớp nên trong thời gian chờ quân đội đến em đi tìm các em ấy thôi, em cũng đâu muốn bị kẹt ở đây”
Dương: “Cô Trinh”
Trinh: “Dương em tỉnh rồi hả, đây cô đỡ em dậy, em sao rồi, sao em vào được đây?”
Dương: “Lúc nảy em bên ngoài quan sát dưới sân có 1 nhóm bạn học xông ra từ nhà thi đấu, em còn thấy bên đây có người đang nhìn xuống nên em nghĩ mọi người còn trong đây mới xông vào”
Thầy Hải: “Ăn may thôi, nghĩ mình là anh hùng à? Bây giờ còn bị kẹt chung”
Dương: “Thầy nói khó nghe thế, đường vào đây đã trống rồi, nghỉ ngơi sáng mai chúng ta có thể đi ra”
Trinh: “Thật hả, may quá, em khát không, cô còn chút nước”
Thầy Hải giật lấy chai nước trong tay Trinh…
Hải: “Nè, số nước cuối cùng rồi đấy, tôi còn phải giữ sức để đi ra”
Trinh: “Anh làm trò gì vậy hả, mấy ngày qua anh cũng đâu có đói khát đâu, ngày mai ra ngoài là có thể tìm được đồ ăn và nước uống rồi, đưa chai nước cho tôi”
Hải: “Hừ… cô làm căng với ai, tôi không đưa đó”
Dương giữ cô Trinh lại: “Được rồi, kệ hắn đi”
Hải cười nói tiếp: “Cô muốn chai nước này cũng được, chỉ cần cô hứa từ giờ ngoan ngoãn nghe lời tôi”
Trinh: “Anh đừng có được nước làm tới nhé, anh nói thích tôi mà giờ uy hiếp tôi thế à?”
Hải: “Tôi thích cô mới ngu theo cô nè, mà mấy ngày nay ở đây cô có cho tôi chạm vào người cô đâu, con đỉ, giả vờ băng thanh ngọc khiết, bây giờ gặp học trò thì ôm ôm ấp ấp, nó là nhân tình nhỏ của cô, cô quay lại kiếm nó đúng không?”
Trinh: “Anh đừng có vì ghen mà mù quáng được không, anh nói chuyện thế hả”
Nói đoạn Trinh giơ tay định tát Hải thì bị hắn chụp tay khống chế, hắn bóp vào má Trinh cưỡng hôn. Dương vụt tới đạp 1 phát khiến hắn ngã nhào lăn mấy vòng, bực bội hắn đứng dậy cầm thanh gỗ lên định xông đến. Lúc này trong tay Dương 1 thanh kiếm dài như được rút ra từ trong không trung, sáng loáng và sắc bén đứng thủ thế. Tên Hải vừa ngạc nhiên vừa kinh sợ vì Dương đang cầm vũ khí mắt rực lửa.
Hải: “Nè… hạ kiếm xuống, thầy chỉ đùa thôi… em có biết vật đó nguy hiểm không hả”
Dương cười khinh bỉ: “Hừ… Zombie tao giết vài chục cũng gần trăm con rồi, loại như mày chắc 1 kiếm thôi”
Hải run lẩy bẩy: “Đừng, xin em tha cho thầy, nước đây thầy đưa cho em là được, tha cho thầy”
Dương: “Không cần, CÚT”
Dương giơ kiếm lên chỉ thẳng: “Tôi không cần biết, tôi đếm đến 10 ông còn ở đây thì rơi đầu”
“1… 2… 3… 4…”
Hải lao ra chạy đi.
Trinh: “Em hắn đi rồi, hạ kiếm xuống đi, mà bây giờ gần tối rồi, sao em không tha cho hắn”
Dương: “Loại tiểu nhân đó tha cho hắn thì chắc chắn có ngày hắn quay lại cắn mình thôi, đi, mình cũng không thể ở đây, em không tin hắn đi luôn đâu, ở đây đêm nay càng nguy hiểm, em đưa cô đến nơi khác an toàn hơn”
Dương dẫn cô giáo đi vòng ra sau trường, đi ra lối cậu đã vào, cẩn thận xem xét xem tên Hải có theo dõi không, Dương cùng cô giáo lao đi vùn vụt trong đêm. Đến 1 cửa hàng nhỏ nhìn khá kiên cố, Dương để Trinh nấp rồi vào trong quan sát dọn dẹp. Vào trong khóa cửa cẩn thận Dương lấy trong nhẫn ra lương khô và nước uống đưa cho cô giáo.
Trinh: “Em lấy từ đâu ra vậy, nảy cây kiếm cũng thế”
Dương cười nửa đùa nửa trêu ghẹo: “Cô ăn đi, bí mật”
Trinh không hỏi nữa, cô cũng đói lắm rồi, cô ăn ngấu nghiến chỗ lương khô trên tay và uống nước ừng ực.
Dương: “Cô… các bạn đâu rồi, hôm ấy em thấy cô cùng các thầy đưa mọi người đi mà”
Trinh: “Mọi người được 1 nhóm quân đội có vũ trang đưa đi rồi, cô cũng không rõ họ đi đâu nhưng chắc là an toàn, cô và vài thầy quay lại tìm học sinh cùng lúc nhóm quân đội đến. Lúc đó nguy hiểm quá nên mọi người đành rút vào khu phòng học trốn, sau đó chia nhóm ra ngoài tìm thức ăn cầm cự, đến giờ chỉ còn mỗi cô và thầy Hải”
Dương: “Đúng là hắn còn chút tình người biết bảo vệ cô tới giờ, nếu không lúc nảy em đã cho hắn 1 kiếm”
Trinh: “Uhm, thầy Hải yêu cô mà, chỉ là do đại dịch, sợ hãi, lương thực thiếu thốn đói khát, áp lực nên suy nghĩ không còn minh mẫn nữa thôi”
Dương: “Em nghĩ lúc khó khăn lộ bản chất ngụy quân tử thì đúng hơn, mà cô cũng thích tên đó à, cô cứ bênh hắn mãi”
Nghe đến đây Trinh bỗng dưng thẹn đỏ mặt. Dương không biết rằng người tình trong mộng của Trinh chính là cậu, hôm xảy ra đại dịch, nhìn trong đám học trò không có Dương, Trinh đã liều mạng quay lại là để tìm cậu.
Chuyện là khoảng 3 năm trước khi mới ra trường, Trinh về thị trấn này nhận việc, lớp của Dương cũng là lớp đầu tiên cô chủ nhiệm. Hôm nhận lớp Trinh khá chú ý đến Dương, lúc đó Dương mới lớp bước vào lớp 10, nhưng nhìn cậu cao ráo, đẹp trai nổi bật hơn hẳn những bạn khác. Về sau càng gắn bó với lớp, tiếp xúc nhiều Trinh lại nhận ra Dương lễ phép, nhiều tài lẻ, luôn đi đầu phong trào của lớp, và lại rất thông minh học giỏi khiến Trinh lại càng để tâm đến Dương hơn.
Mốc sự kiện khiến Trinh mê mệt Dương là vào khoảng giữa đầu năm 12, khi Dương đã hoàn toàn trưởng thành, cơ thể chơi thể thao nên mạnh mẽ, chiều hôm ấy, đang trên đường đi làm về, Trinh đang chạy xe thì tà áo vô tình rơi ra cuốn vào bánh xe làm cô ngã ra đường, đau 1 mà quê tới 10, tà áo rách làm bung phần cúc áo bên trên khiến cơ thể cô lộ ra những phần da trắng nõn không vết muỗi đốt, những gã đàn ông tiến đến hỏi thăm phụ mà ngắm cô là chính. Từ sau Dương cầm chiếc áo khoác tròng vào người Trinh, đỡ cô dậy đi vô lề. Dương vô cùng ga lăng lại nhẹ nhàng, kiểm tra Trinh có bị gì không rồi cùng cô đẩy xe đi sửa. Trinh đẩy xe đạp của Dương đi theo sau nhìn tấm áo sau lưng của cậu học sinh ướt nhẹp vì nóng và mệt nhưng mỗi khi quay lại đều nở 1 nụ cười thật tươi. Đến tiệm sửa xe thì chủ tiệm báo kẹt khách nhiều quá, nếu sửa thì để xe đây ngày mai đến lấy. Hết cách, Dương chở Trinh về bằng xe đạp của mình, ngồi vắt chéo chân sau xe, Trinh vịn vào eo Dương vui vẻ cười nói, thi thoảng xe dằn làm Trinh mất thăng bằng áp má mình vào lưng Dương, Trinh cảm nhận được tấm lưng rắn rỏi đó, mùi hương nam tính làm tim Trinh loạn nhịp. Đưa Trinh đến nhà Dương bảo:
“Cô vào nhà đi, sáng mai em sẽ mượn xe mẹ đến đón cô đi làm, trưa về sẽ đưa cô đến chỗ lấy xe, không phải lo đâu”
Lát sau cậu học trò đó còn quay lại, trên tay là bịt hủ tiếu và bông băng thuốc đỏ:
“Cô tí tắm xong thì sứt này vào, nãy con thấy chân cô bị trầy vài chỗ nhưng không tiện nói lắm, còn bịt hủ tiếu chút ăn, xe cô hư chắc không đi đâu mua đồ ăn chiều nay được, sáng em qua sớm đón cô ăn sáng đó, nhớ đó, em đi đây”
Chưa kịp để Trinh cảm ơn, cậu trai ấy đã lóc cóc đạp xe đi. Đêm hôm ấy, Trinh trằn trọc mãi không ngủ được, cô đã yêu ư? Tim cô đang rung động, cô yêu học sinh của mình, nhỏ hơn cô mấy tuổi, tự dặn lòng không được nhưng trái tim lại chẳng nghe. Trinh áp tay lên má, lúc chiều má bên này đã chạm vào lưng Dương, bờ vai rộng đó, cơ thể đó, cô muốn ôm lấy. Trinh nhắm mắt lại gương mặt Dương hiện ra đang mỉm cười với cô, Trinh thấy rạo rực, cô muốn ôm hôn lên đôi môi đó, tay cô siết vào eo rồi lòn vào trong áo lần lên mơn man vào ngực mình, cảm xúc dâng trào Trinh tưởng tượng như đang được ôm Dương vào lòng áp sát người mình vào người cậu, Trinh xoa tay lên vú, bóp rồi siết lấy vú, tay kia Trinh đưa sâu vào quần, nó đã ướt đẫm tự bao giờ. Trinh miết ngón tay sâu vào giữa khe nước đó, nhấn sâu ngón tay vào lỗ rồi sục sâu vào. Giây phút đê mê tận hưởng người Trinh run lên, nước tràn ra, cô bặm chặt môi bất giác rên lên trong sung sướng:
“Ơ… ơ… ơ… anh Dương… ơ ơ ơ… ưmmmm”
Dương: “Cô ơi… cô Trinh, trời ơi mới hỏi có phải thích thầy Hải không mà cô đã đỏ mặt mất hồn thế rồi, được rồi, mai em sẽ dẫn cô quay lại 1 vòng, nếu tên đó hối lỗi thì em sẽ dẫn hắn cùng đi với mình, hoặc là nếu cô muốn cùng thầy đi tìm các bạn ở nơi an toàn thì em sẽ tìm cách”
Trinh: “Ơ không, không phải thế đâu, thế em không đi tìm các bạn à, em đang ở đâu”
Dương: “Em đang ở 1 chỗ cũng khá được và an toàn, vậy mai tìm thầy Hải xong, em sẽ dẫn cô cùng thầy đến ở tạm chỗ đó đã, có tin tức gì về trại tập trung hẳn tính tiếp”
Trinh “ok, em cứ quyết định cô nghe theo em” vừa nói Trinh vừa dựa vào vai Dương mỉm cười. Với Trinh bây giờ cô không còn là cô giáo của Dương nữa, thế giới không biết ngày mai thế nào, cô sẽ sống hết mình với bản thân để không phải hối tiếc, có lẽ tận thế lại tốt…
Dương khó hiểu vì hành động dựa vào vai của cô giáo, vừa nãy còn đỏ mặt nhớ thầy, giờ dựa vào vai cậu lại còn nhẹ nhàng kiểu nũng nịu giống My hay làm với cậu, làm tim cậu đập nhanh trong giây lát. Dương trấn tỉnh lại, có lẽ cô giáo chỉ đang áp lực và mệt mỏi nên cần nơi dựa vào thôi, Dương choàng cánh tay đặt lên vai cô rồi xoa nhẹ an ủi. Trinh được dựa vào vai người mình yêu còn được anh ấy xoa vai 1 cách ấm áp, cô nhắm mắt hạnh phúc tận hưởng rồi chìm vào giấc ngủ.
Dương nhìn gương mặt cô, ở góc nhìn và cự ly gần thế này, trông cô thật xinh đẹp, (haizz cô trẻ lại đẹp thế này tại sao lại đi yêu tên Hải ngụy quân tử như hắn chứ, đúng là phận đời trớ trêu. À… còn tên Zombie lúc ở trường, như vậy suy đoán từ đầu của mình trớt quớt hết rồi. Tên đó chắc chắn đã biến dị hoặc kiểu Zombie tiến hóa nên rất mạnh, da thịt dày, xương cốt cứng chắc, mà đó mới là bắt đầu, nếu tiến hóa tiếp thì cây kiếm này vô dụng với bọn chúng, mình cần thêm sức mạnh, mình cần vũ khí có hỏa lực… đúng rồi viên tinh hạch làm sao biết cách sử dụng đây. Nếu có trại tập trung, con người và quân đội, sẽ có người biết về điều này, mình lại phải bắt đầu lên kế hoạch mới rồi. Haizzz đúng là thực tế khó hơn rất nhiều so với trên phim, đường mình đi còn xa lắm…)
Huân: (Phần 17) “Sếp… sếp, đại dịch Zombie, em thấy Zombie đang tấn công người khắp nơi, còi báo động hú vang trời, tận thế, tận thế như trong phim đã xảy ra thật”
Mạnh: “Tào lao, xem phim ít thôi, chắc báo động biển động hay có dư chấn động đất gì thôi”
Huân: “Em nói thật chính mắt em nhìn thấy, em còn quay lại này, anh xem đi”
Ông Mạnh xem nhanh video rồi bật dậy:
“Gọi bằng bộ đàm khẩn cấp tập trung toàn đội về biệt thự cận biển của tôi gấp”
“Yes sir”
Ông Mạnh chạy ra xe như bay đến nơi hẹn, trên đường ông cũng đã chứng kiến lác đác vài Zombie tấn công người và suy đoán khẳng định đại dịch này là nguy hiểm bậc nhất từ trước đến nay.
Tại biệt thự bãi biển của ông Mạnh:
Mạnh: “Chắc mọi người cũng đã nắm sơ tình hình khi đến đây, kỳ nghỉ chúng ta kết thúc, hiện tại tôi không liên lạc được tổ chức, theo tin tức mạng thế giới cũng đã bùng phát, tôi sẽ chính thức chỉ huy các cậu kể từ bây giờ đến khi có thông tin từ tổ chức. Có thắc mắc gì không?”
“Không sếp”
Được rồi kế hoạch thế này (…) đi thôi.
Cả nhóm há hốc mồm khi kho vũ khí dự trữ của ông Minh mở ra, tất cả lập tức lên đồ, đeo vũ khí trang bị đến tận răng, tiến ra ngoài trực thăng của ông Minh bay thẳng vào trung tâm thành phố.
11 giờ 45′ Ngày đầu tiên dịch bùng phát.
Tiếng còi báo động hú vang khắp thành phố. Bạo động khắp nơi leo thang, đại dịch cũng theo đó bùng phát nhanh chóng. Cảnh sát thành phố là đơn vị đầu tiên đứng ra chống chọi. Cảnh người dân cướp bóc tranh giành đồ ăn, cảnh chạy loạn giẫm đạp lên nhau, cảnh Zombie tấn công, cắn xé con người, rồi những con người đó vài giây sau cũng hóa Zombie lao đi cắn xé những người khác. Đội cảnh sát thành phố đã không thể chia ra giải quyết từng vụ việc, tập trung làm hàng rào cố thủ ở 1 góc thành phố. Tiếng súng, tiếng nổ vang rền khắp trời.
“Hỗ trợ… hỗ trợ chúng tôi không đủ hỏa lực”
“Bên này cũng lủng vòng chắn rồi, rút, rút lui dần, tập trung phòng tuyến cuối trước sở cảnh sát”
Từ xa 1 chiếc trực thăng bay đến, tiếng rít trục quay của cây 6 nòng, tiếp theo đó loạt đạn bay ra từ bên hông cửa máy bay.
Huân: “Anh Mạnh, hướng 11 giờ”
“PHỤTTTTT… UỲNHHH…” ông Mạnh trên vai là khẩu B41 bắn thẳng vào đám đông Zombie bên cánh trái.
Lát sau Huân: “Anh Mạnh, chúng ra xuống thôi”
Toàn đội ông Mạnh đu dây xuống, vừa đáp đất đã nã liên tục vào đám Zombie, Huân còn quăng thêm vài quả lựu đạn.
Huân: “Anh Mạnh đúng chỗ này rồi, chỉ cần cố thủ ở đây, có 1 hệ thống tường dài xung quanh sở cảnh sát và sở chỉ huy thành phố.”
Mạnh: “Nó kéo dài tới đâu?”
Huân: “Đầu kia là núi, tường dài bao quanh khu vực bên trong là các trụ sở chỉ huy và một nhà máy công nghệ gen, sinh vật học”
Mạnh: “Được, cậu ra hướng dẫn, huy động người xây tường rào cao lên, thêm lô cốt phòng thủ và cả đài quan sát tại lối này, những người khác hỗ trợ cố thủ, không thể lùi nữa, sẽ bị lọt vào trong rào”
“Yes sir”
Tại sở chỉ huy thành phố, sau khi khu vực hiện tại an toàn, ông Mạnh gặp ông Vương là người đang trực tiếp lãnh đạo tại thành phố này.
Vương: “Anh Mạnh, đã nghe về anh và đội, rất vui được gặp mặt”
Mạnh: “Không cần lễ tiết đâu, vào vấn đề chính đi”
Vương: “Mọi người nhìn lên bản đồ thành phố Vin – Future của chúng ta, đây là tường thành cao và chắc chắn có thể tập trung phòng thủ đưa người dân vào đây thành khu an toàn”
Huân: “Tường này là do thành phố xây dựng hả, đúng là hoàn toàn phù hợp cho tình huống này”
Vương: “Không đây là tường của tập đoàn nghiên cứu sinh vật, Gen và vũ khí sinh học Vin – Shield, đây là 1 trong những trung tâm nghiên cứu lớn, hiện đại nhất thế giới hiện nay cũng là trọng điểm của thành phố này”
Mạnh: “Tại sao cứ nhấn mạnh tập đoàn đó làm gì, quan trọng bây giờ là tập trung cảnh sát quân đội, bảo vệ người dân”
Vương: “Mọi người cũng biết đại dịch là do virus hoặc vi khuẩn nào đó gây ra, vì vậy sở nghiên cứu này chính là cơ hội duy nhất cho chúng ta lật ngược thế cờ tìm ra vacxin hoặc thuốc chống lại virus nên tôi ưu tiên hàng đầu”
Mạnh: “Hiểu rồi, vậy nói kế hoạch của anh đi”
Vương: “Chúng tôi sẽ củng cố phòng vệ tường thành, lập tức huy động xây dựng lều trại tạm thời, anh Mạnh và đội hãy đến đó cứu các nhà khoa học và tiến sĩ, lập lại an toàn, quân đội và cảnh sát cũng tiến hành quét sạch Zombie còn sót bên trong khu vực. Chỉ có 1 vấn đề là”
Mạnh: “Anh cứ nói đi”
Vương: “Ở đây có cơ sở vật chất tường thành, nhưng nếu người dân đổ dồn về đây thì quan trọng nhất là lương thực.”
Mạnh: “Huân tìm hiểu xem các khu vực lân cận nơi nào có lương thực, chuẩn bị đội tìm kiếm cứu nạn và thu gom lương thực”
Vương: “Phía thành phố có một trấn nhỏ, ở trấn đó có nhà máy sản xuất đóng bao lương thực quy mô lớn để xuất khẩu, nếu có chỗ lương thực ở đó chúng ta có thể cầm cự nhiều năm. Trước mắt cứ giải quyết những vấn đề ở đây, sau đó đưa đội đến thị trấn đó cứu người dân và tìm lương thực”
Mạnh: “Tôi nghĩ mình đã là người lãnh đạo tốt, nhưng hôm nay gặp được ông Vương đúng là không khỏi kính phục, mọi việc anh tính ổn hết rồi, chúng ta bắt tay làm thôi”
Vài ngày sau, tường thành được củng cố canh gác, hàng loạt nhà tạm, trại tị nạn được dựng lên, cổng chính ra vào được thiết kế gia cố bằng thép vững chắc, hai bên còn có trạm gác, lô cốt với vài khẩu 12 ly 7. Mạnh và Huân cùng đội tiến hành đi ra ngoài thành cứu người còn sống và thu thập nhu yếu phẩm.
Trong văn phòng sở chỉ huy thành phố Vin – Future: Ông Vương đang ngồi trên chiếc ghế lớn, tay cầm điếu xì gà rít mạnh 1 hơi rồi nhả ra tận hưởng, dưới bàn làm việc cô thư ký khêu gợi đang cầm cu ông Vương bú sì sụp… Ông Vương ôm đầu cô thư ký siết mạnh xuất tinh. Cô thư ký nuốt trọn chỗ tinh trùng xong liếm sạch cu cho ông Vương rồi kéo quần ông ngồi vào lòng.
Thư ký: “Anh yêu, hôm nay trông anh vui vẻ nhỉ”
Thư ký: “Nhưng mà còn tên Mạnh, hắn và đội của hắn đâu thuộc quyền anh quản lý”
Ông Vương: “Hắn chỉ là tên tướng ngu dốt, cứ để hắn giúp chúng ta ổn định người dân và cho đội hắn ra ngoài cứu người tìm lương thực, đội của hắn cũng sẽ chết dần chết mòn bên ngoài, còn không thì bây giờ giết 1 2 tên cũng chả ai biết”
Thư ký: “Anh thật là độc tài, nhưng mà em thích…”
Dương và cô giáo Trinh sau buổi sáng họ rong ruổi quay lại khu gần trường mà không thấy vết tích thầy Hải hay người nào sống sót cả. Dương cùng Trinh trở lại cửa hàng.
Trinh: “Bây giờ em định thế nào?”
Dương: “Em phải hỏi cô câu này mới đúng chứ, cô muốn tiếp tục tìm kiếm về hướng thành phố nơi quân đội và mọi người đi không?”
Trinh không dám nói ra là cô muốn theo cậu, dù đi chân trời góc bể cô cũng đi, bất giác Trinh e thẹn: “Tùy em”
Sau câu trả lời của cô giáo, Dương càng khó hiểu. Ở đây cô lớn hơn cậu, cô chẳng thể ra quyết định còn tùy mình. Dương nhẩm tính lại số ngày còn lại cho chiếc nhẫn tích đủ năng lượng quay về. Còn 3 ngày nữa cậu sẽ rời thế giới này. Dương thấy không nên quá gấp gáp, 4 ngày qua cậu chả tích lũy được bao nhiêu sức mạnh mà còn vướng cả đống việc. Cậu đã gặp Zombie cấp cao hơn, cậu may mắn sống sót chứ không phải bằng thực lực, không thể tiếp tục mạo hiểm mạng sống như thế, cậu có hệ thống, cậu chẳng cần phải tốn sức đi săn Zombie hay tìm lương thực làm gì, quay về thế giới của cậu nhờ bố mẹ giúp đỡ cộng thêm gặp My là đã có cả đống điểm tích lũy. Nghĩ xong Dương lên tiếng.
“Vậy mình ở tạm cửa hàng này thêm 2 ngày, coi thầy Hải có xuất hiện không, cũng để xem xung quanh lấy thêm nhu yếu phẩm, vật tư y tế và người sống sót. Sau đó thì quay về nơi an toàn của em. Ở đó cũng có vài người, về đó ta tính tiếp”
Trinh nhìn Dương vui vẻ trả lời: “Uhm, em quyết định sao cô cũng làm theo”
Dương (Quái, bà cô chủ nhiệm mình hôm nay làm sao thế, ánh mắt đó là gì? Cứ cảm giác là lạ thế nào đó): “Chỗ thức ăn này cô nấu được không, em đi xung quanh tìm xem trong khu nhà này còn gì tận dụng được”
Trinh: “Vâng Dương đi đi, quay lại sẽ có món ngon ngay”
Dương (bây giờ còn gọi tên ngang hàng với mình, nổi hết cả da gà, chả lẽ cô giáo thích mình… haizz bỏ đi bỏ đi… cứ đi xem xung quanh đã). Dương tìm xung quanh được thêm ít dụng cụ y tế, bên trong cửa hàng còn có 1 số hạt giống đóng gói và hơn cả là trong 1 nhà kho bị khóa, Dương tìm thấy cả 1 lô nước đóng bình lớn. Ở Thị trấn này trừ nhà an toàn, chỗ nước này bây giờ chính là vàng, Dương thu vào nhẫn được vài bình 20l thì đã hết chỗ. Bây giờ có nhiều mà chả mang đi được cũng như không. Bỗng Dương nảy ra ý kiến và bắt tay làm ngay. Dương dựng 1 giàn giáo đặt vài bình nước trên đó, thiết kế thêm 1 tấm rèm kéo ngang đã hoàn thành 1 cái nhà tắm tạm, mấy ngày nay chạy ngược xuôi khu này người bẩn rất khó chịu, Dương thử trải nghiệm ngay hệ thống của mình, dòng nước mát gột rửa máu và những dơ bẩn trên người, còn có xà phòng, sạch sẽ thơm mát, dễ chịu. Dương giặt sạch bộ đồ cũ rồi treo 1 bên, lấy trong ba lô một bộ mới thay rồi bước xuống khu cửa hàng chỗ Trinh đang làm đồ ăn. Trinh ngạc nhiên.
“Ủa, em vừa tắm hả, nước ở đâu ra thế, bây giờ nước không có mà uống, thằng nhóc này”
Dương nắm tay lôi Trinh đi: “Cô theo em, xem này xem này…”
Trinh vô cùng thích thú với thiết kế tiện dụng của Dương, và có cả kho nước thế này: “Woaaa, với số lượng thức ăn và nước uống này có thể ở đây mấy tháng mà không lo nghĩ luôn đó”
Dương: “Tới mấy tháng hay không tính sau, cô tắm đi, mau còn ra ăn”
Trinh: “Nhưng mà nước này… nước này”
Dương đẩy Trinh vào: “Quan tâm làm gì, cô có uống hết được đâu, tắm nhanh đi, em đói lắm rồi”
Dương dọn bàn ăn xong xuôi thì cô giáo bước đến ngại ngùng, trên người chỉ có 1 chiếc áo mỏng.
Trinh: “Xin lỗi, cô không có đồ thay”
Cả 2 ngồi ăn lâu lâu lại nhìn trộm nhau. Dương bây giờ chỉ chăm chăm nhìn vào phần hở trên người cô, khe ngực, bầu ngực căng tròn trong áo, bờ mông trắng lộ hơn nửa.
“Ting” Al:
Bạn có thể tận dụng cơ hội này để kiếm điểm tích lũy đấy.
Dương:
Đụ má hết hồn, mày lần sau đừng tự xuất hiện như thế nữa, tao đã bảo rồi mà.
Al:
Để tôi tính sơ sơ, bạn chưa quan hệ tình dục với cô gái này lần nào nên giờ quan hệ sẽ cộng mỗi loại 1 điểm, còn thêm việc ngắm cơ thể xinh đẹp đó và khả năng làm cô ấy lên đỉnh, hoặc cùng lên đỉnh, cũng khá nhiều đấy.
Dương:
Biến, đó là cô giáo tao đấy, cô có người yêu rồi.
Al:
Hệ thống lại thấy khác, cô ấy đang rất muốn quan hệ với bạn đấy.
Dương:
Thôi… thôi… thôi… cho tao xin… mày đang nghe lời tên thần đó xúi dại chứ gì. Im đi để tao ăn.
Al:
Tin hay không tùy bạn, hệ thống chưa tính sai bao giờ. Bye…
Dương lẩm bẩm rủa trong miệng rồi thản nhiên ăn tiếp. (Mà hệ thống có nói đúng không nhỉ, từ hôm qua mình cũng cảm thấy cô lạ thế nào ấy.)
Dương bèn dò hỏi thử: “Cô, hôm qua em có hỏi mà thấy cô im không nói, vậy là cô thích thầy Hải thật hả, em nghĩ thầy không phải người tốt đâu, nhưng nếu cô muốn chúng ta sẽ tiếp tục tìm”
Trinh: “Không, không, cô chỉ đi theo em tìm vì là do chúng ta đuổi hắn đi trong đêm thôi, để không khỏi áy náy sau này, chứ không phải cô thích…”
Dương: “Vậy hả, em còn tưởng, vậy cô có người yêu chưa, cô giỏi và xinh đẹp thế này… à không em xin lỗi, em không cố ý nhìn cô đâu, em chỉ tò mò thôi”
Trinh thẹn đỏ ửng mặt không biết trả lời thế nào, lại nhìn Dương.(Lại là ánh mắt này, hệ thống nói thật rồi, nhưng mà mình cứ cảm thấy sao ấy, bĩnh tĩnh nào Dương ơi, vài ngày nữa trở về thế giới của mày là mày giải quyết được rồi, đừng có hứng lên như thế này chứ) Dương cầm chai nước trên bàn nốc 1 hơi thì đứng lên.
Dương: “Em no rồi… bên trong nhà của cửa hàng này em đã kiểm tra an toàn rồi, có 1 phòng có giường, chút cô cứ vào đấy ngủ, em đi dọn thêm 1 chỗ trong kho”
Nói xong Dương cắm đầu đi phía sau là ánh mắt thẹn thùng của Trinh. Chọn 1 góc sạch sẽ, Dương trải 1 tấm đệm xuống, lấy ba lô làm gối, Dương nằm xuống nghỉ ngơi, lại 1 ngày nữa dần trôi qua, ở đây không ăn uống theo giờ giấc, rảnh lúc nào ăn lúc đó, luôn sống trong cảnh giác cao độ, ngủ cũng không thẳng giấc. Dương cảm giác cơ thể mình dẻo dai hơn, các phần mỡ thừa bị đốt cháy rất nhiều, tay chân đau mỏi ê ẩm. Dương nhớ My, nhớ đôi môi nhỏ xinh, nhớ nụ cười dễ thương, cặp vú tròn. Thoáng qua, tự nhiên Dương thấy hình ảnh ngực của mẹ, ngực của Liên, Loan, lúc họ cởi hết đồ ra dạng chân cho cậu xem, rồi hình ảnh của cô Trinh mặc chiếc áo mỏng lộ bờ mông gợi cảm. Con cu cương lên… người nóng hừng hực. Dương xua vội những hình ảnh đó trong đầu, (tại sao lại nghĩ toàn thứ lung tung như thế, tự nhiên lại nứng vào lúc này, khó chịu quá. Hay là… không được, ngủ thôi…) Dương nằm sấp úp mặt vào ba lô cố ngủ nhưng không được, Dương mò dậy tìm chai nước uống, đang đi cậu nghe âm thanh nhỏ phát ra từ phòng cô giáo đang ngủ. Tò mò Dương hướng theo âm thanh đó mà lại gần hơn, trong đêm tối với chút ánh sáng của trăng xuyên qua khe hở của cửa sổ, Dương thấy cô giáo mình đang nằm, chiếc áo mỏng phanh ra, cô giáo đang ưỡn ngực lên, tay cô kẹp giữa 2 chân rên rỉ:
“Ơ… ơ… Dương ơi… ơ… sướng lắm… ơ… ơ”
Dương: (Cô giáo đang tự sướng còn gọi tên mình? Chuyện gì đang xảy ra thế này).
Trong bóng tối không nhìn rõ được nhưng với những âm thanh đó làm Dương ham muốn vô cùng, con cu trong quần đã cứng ngắc, nó như muốn chui ra khỏi chiếc quần chật chội, Dương run run lùi lại rồi đi về chỗ nằm vuốt mặt liên tục, chịu không nổi nữa rồi, Dương cho tay vào quần cầm lấy con cu mình sục. Bỗng thoáng thấy cô giáo đi qua làm Dương giật bắn mình rút tay ra khỏi quần nằm im. Dương thấy cô đang đứng ngoài nhà kho nhìn vào chỗ Dương nằm, cậu vội nhắm mắt nằm im giả vờ ngủ. Dương nghe tiếng bước chân cô giáo đang đi gần lại, rất gần. Hơi thở này, mùi hương này, cô đang áp sát vào cậu, Dương như nín thở vì hồi hộp.
Trinh đã từng nghĩ về Dương tự sướng nhiều lần, bây giờ cô đang ở cùng 1 nơi với Dương, cô đang rất khao khát và ham muốn, cô không thể tự thỏa mãn được nữa, lồn cô cứ chảy nước ra, Trinh đã không còn kiềm chế được, cô đi tìm Dương. Nhìn Dương đang ngủ, ngực cậu học trò phập phồng theo hơi thở, Trinh áp người vào đặt môi lên môi cậu. Thấy Dương không phản ứng gì, Trinh không nhịn nữa, liếm rồi mút đôi môi đó, áp sát cặp vú to tròn của mình lên ngực cậu. Trinh đưa tay xuống quần Dương kéo nó ra, con cu dựng phắt dậy khi vừa được giải thoát khỏi cái quần. Hương không ngờ cậu học trò nhỏ mình mà lại sở hữu con cu to và cứng chắc ấy, đang ngủ mà nó cũng cương cứng như thế, cô cầm vào thân con cu vừa sục vừa ngậm miệng vào mút.
Dương sướng rần người, cậu đã định tự sục cho ra rồi, không ngờ cô giáo cậu lại dâm đãng như vậy, cô đã qua đến đây rồi, đã ngậm cu cậu trong miệng rồi, cậu chả việc gì phải kìm hãm nó nữa. Dương quay ngang ôm lấy đôi chân cô giáo banh ra rồi đưa miệng vào lồn mút mạnh vào chỗ nước đang nhiểu từng giọt.
Trinh: “Áaaa… ưm… em còn thức hả, em làm cô giật mình… ưm… đợi đã, sao em lại mút vào chỗ đó… ơ ơ ơ…”
Dương mặc kệ, cậu bắt đầu đưa lưỡi ra liếm xung quanh chỗ đó, vét sạch nước, rồi chiếc lưỡi liếm vào giữa khéo léo tách 2 mép ra, cậu liếm qua lại 1 bên mép rồi mút cái mép lồn đó chùn chụt.
Trinh: “Ớ… ơ… ơ… hơ hơ… sao em lại mút vào cái mép lồn cô như thế… ơ… sướng quá vậy… ơ. Ơ… ơ”
Dương nút đã thì chuyển qua cái mép lồn còn lại, xong Dương dùng cả 2 tay banh lồn Trinh ra mà đút lưỡi vào trong lỗ liếm ngoáy bên trong nó.
Trinh: “Ơmmmm sướng quá… Dương ơi… anh làm em sướng quá… ơm… em ra mất… em chịu hết nổi rồi… anh anh… dừng lại đi… em ra mất ơ hơ hơ”
Dương không dừng, trong tư thế 69 này, 1 tay Dương đưa xuống ấn đầu cô giáo vào cu mình nắc mạnh, sục con cu trong miệng cô giáo, tay còn lại cậu ôm chặt vào mông cô siết mạnh lưỡi cậu ngoáy sâu vào lồn, mút chùn chụt liên tục. Lúc Dương xuất tinh ào ạt vào miệng cô giáo thì cũng là lúc cô giáo Trinh lên đỉnh nước lồn cô cũng tràn ra đầy miệng và mặt cậu.
Trinh: “Ưm… ưmmmmm… em không thở được… ưmmmm sướng quá… em ra… em ra… ưmmmm hơ hơ hơ… ặc ặc… hơ hơ hơ”
Trinh: “Ưmm, hư quá nha, em dám xuất tinh vào miệng cô”
Dương cười tủm tỉm: “Không biết ai hư trước ai, nửa đêm còn nằm tự sướng rên rỉ, còn kêu lên anh Dương… anh Dương”
Trinh: “Áaa… anh thấy hết rồi à… đừng nói nữa, ngại lắm ^^, sao lúc đó anh không vào giúp em, lúc em đi ra anh còn giả vờ ngủ nữa chứ, ngủ mà cu cứng ngắc luôn ^^”
Dương: “Thì anh cũng giúp rồi đó thôi, sao thích không”
Trinh: “Đừng hỏi, với người phụ nữ nào cũng thế, hãy tự cảm nhận”
Dương: “Vậy là phải tìm nhiều người thử mới biết à”
Trinh: “Không cho đâu… anh là của em rồi”
Dương: “Này là em tự dâng hiến mà, không tính nhé”
Trinh: “Thật anh nghĩ như vậy hả, anh còn người phụ nữ khác hả”
Dương im lặng không trả lời.
Trinh: “Em hiểu rồi, anh không cần nói nữa”
Dương không muốn nói dối cô giáo mình, đặc biệt là sau chuyện vừa xảy ra. Cậu đành ôm cô rồi mân mê lên cơ thể.
Trinh: “Ơ… không cho sờ nữa đâu, anh sướng rồi còn gì, tìm người kia mà sờ”
Dương cười: “Em giúp anh 1 chuyện được không?”
Trinh tưởng Dương nghiêm túc nên không nũng nịu nữa: “Có chuyện gì, mai nói cũng được mà, em giờ muốn ôm thế này thôi”
Dương ngồi dậy lục trong ba lô lấy chiếc điện thoại, cậu bật Cam và đèn Flash lên bắt đầu quay vào gương mặt Trinh.
Trinh ngượng đỏ ửng mặt che lại: “Dương, anh làm gì thế, kỳ lắm, cất điện thoại đi, anh quay gì thế?”
Dương: “Có sao đâu, bỏ tay ra nào anh chỉ muốn ngắm em thôi, tối quá anh phải mở điện thoại mới có ánh sáng chứ”
Trinh nghĩ trong lòng đã tận thế rồi, có quay cũng chả sao, chắc Dương chỉ muốn lưu lại để ngắm mình nên cô dần vâng lời để tay xuống e thẹn. Dương bắt đầu như 1 Cameraman chuyên nghiệp: Quay gương mặt yêu kiều của cô giáo rồi đưa cao lên quay cả thân mình, sau đó gần xuống tiến sát vào đôi vú to tròn, vừa ngắm nghía cậu vừa đưa cam theo, quay cận 2 núm vú…
“Em dùng tay xoa vào vú đi, bóp nâng nó lên quyến rũ vào, se cái núm cho săn lên nữa”
Trinh: “Ưmmm… em ngại lắm mà… hừ… bóp vậy được chưa, núm em săn cứng rồi nè… anh hư quá à…”
Dương: “Đưa tay xuống dưới, chà vào hột le nữa, xong vạch 2 mép ra”
Trinh: “Dạ… ơ… ư… em ra nước nữa rồi… anh thấy không nó đang chảy ra đó… ơ… ơ…”
Dương quay cận vào trong lồn Trinh: “Em ưỡn lên, vạch mép lồn mạnh ra đi, anh chưa thấy cái lỗ, nước dâm thủy của em nhìu quá”
Trinh ưỡn người lên, vạch 2 mép, lỗ lồn cô mở rộng: “Ưmmm… hơ hơ… em nứng nữa rồi… hơ hơ… anh đụ em đi… a đút cu vào lồn em đụ đi…”
Dương cầm Cam 1 tay rồi thoa ít nước từ lồn Trinh vào cu sục cho nó mau cứng lên lại, cậu quay cận vào cái đầu cu cậu đang chà vào mép lồn: “Đây, cô giáo cứ banh lồn ra như thế, cái đầu cu đang trước cửa lồn cô giáo đây, cô có cảm thấy nó không, em đút con cu của em vào lồn cô giáo nhé, em đụ cô giáo nhé”
Dương: “Cô phải hợp tác em mới mau có hứng lên lại chứ…”
Trinh ưỡn hết cả người, banh lồn rộng ra vì nứng: “Hơ hơ… vâng cô nứng lắm rồi, ư ư ưmmm… trò đút cu của trò vào lồn cô đi… em đụ banh lồn cô giáo em đi… cô giáo em là con đỉ dâm đãng… em đút cu vào đụ thỏa mãn cô đi… lồn cô nứng lắm… cô muốn được học sinh mình đụ lắm… ư ư…”
Dương cầm điện thoại chắc tay để không bị mất nét, rồi nhấn con cu sâu vào lồn cô giáo. Cậu vừa quay vừa đụ như thế 1 lúc thì không chịu nổi, Dương đành lôi cái ba lô ra tìm 1 góc đẹp rồi đặt cố định điện thoại, xong cậu 2 tay ôm lấý vú Trinh bóp nắn đụ liên tục. Cả 2 lần nữa lại lên đỉnh cùng nhau, Dương xuất lượt tinh thứ 2 vào ngập lồn cô giáo mình, Trinh cũng co giật bắn nước ra dữ dội.
Trinh: “… a… a… ơ… ơ… sướng quá Dương ơi… em lại làm cô lên đỉnh rồi… cô giáo em phê quá… sướng tê lồn cô rồi… cô ra đây AAAAA… a. A. A. A. Aaaaa hơ hơ hơ”
Lên đỉnh xong Trinh ôm đầu Dương xuống sát mình hôn mút liên tục, cảm giác thỏa mãn hạnh phúc vô cùng vô tận. Lát sau tắt điện thoại, lau chùi. Trinh và Dương qua phòng lên nằm cùng giường. Trinh nằm lên vai Dương thì thầm:
Trinh: “Anh… anh hư lắm đấy… còn bắt em nói chuyện dâm dục như vậy”
Dương gãi đầu: “Anh xin lỗi, tại lúc đó hứng quá, mà cảm giác kích thích lắm, em làm anh sướng lắm”
Trinh: “Hix… em làm anh sướng thế nào anh cũng không thuộc về em”
Dương vuốt vào mái tóc Trinh và xoa lưng cô: “Thôi… ngủ đi, nghĩ hiện tại mình đang rất hạnh phúc mà”
AI:
Hệ thống đang tính toán điểm cho bạn. Điểm tiềm năng đang được đưa vào cơ thể…
Sức mạnh: 19, 2 Đang cộng thêm 1, 4…= 20, 6…
Thể lực: 18, 2 Đang cộng thêm 1, 4…= 19, 6…
Nhanh nhẹn: 12, 4 Đang cộng thêm 1, 4…= 13, 8…
Khéo léo: 13, 3 Đang cộng thêm 1, 4…= 14, 7…
Trí tuệ: 21 Đang cộng thêm 1, 2…= 22, 2…
Trinh nhắm mắt vùi đầu vào ôm Dương ngủ thật ngon. Cứ thế ngày hôm sau, họ cùng nhau đi quanh khu vực vừa đi vừa tiêu diệt những con Zombie đi lẻ, vừa thu thập vật dụng thiết yếu, vừa tìm kiếm người sống sót, lúc về lại tắm rửa ăn uống nghỉ ngơi và quấn lấy nhau vô cùng hạnh phúc. Sau 2 ngày không tìm được ai còn sống, tìm thấy thầy Hải thì ông cũng đã là con Zombie vô hồn đi loanh quanh, Dương giúp Trinh kết thúc rồi cả 2 đến chỗ Dương giấu chiếc Vision rồi chất đồ lên xe cùng nhau đi về căn biệt thự.
Trinh: “Dạ em xin chào mọi người ạ, em là Trinh”
Hoa ngạc nhiên lẫn chút hoảng khi thấy cô giáo(Trinh là chủ nhiệm lớp Dương nhưng cũng là giáo viên bộ môn Anh Văn của lớp Hoa), Hoa lễ phép: “Dạ thưa cô, con chào cô ạ”
Trinh trố mắt: “Hoa lớp 12A3 phải không, em ở đây à, cô chào em, mà lo vào nhà đã, nói chuyện sau đi”
5 người đẩy xe vào đóng khóa cửa rào cẩn thận thì phụ nhau đưa đồ vào rồi tập hợp ngồi bên nhau vui vẻ.
Liên: “Chắc không cần phải khách sáo đâu, Dương ở đây quan trọng nhất, cậu ấy đưa cô giáo về chắc là có lý do mà cứ làm theo là được”
Trinh ngạc nhiên vì lời nói đó, cứ tưởng Dương ở ké ở đây: “Dạ không, dạ em cũng lớn hơn bọn trẻ tí à… em vô tình gặp Dương ở trường vài ngày trước, nên em theo đến đây xin nơi ở an toàn thôi ạ”
Loan: “Hóa ra cậu nói người cậu cần tìm là cô giáo chủ nhiệm à, cũng khá đó”
Dương gãi đầu bứt tóc không biết nói gì, nhận thì cũng khó xử mà không nhận thì Trinh sẽ buồn, may Trinh nhanh nhảu đáp: “Không, chuyện là vầy, ngày đầu tiên đại dịch Dương thoát ra được, hôm đó cậu ấy thấy các cô thầy và bạn bè trốn được vào trong nhà thi đấu nên cậu ấy quay lại tìm cách giúp mọi người thôi”
Hoa: “Thế các thầy khác và các bạn đâu cô”
Trinh: “Mọi người được 1 nhóm quân đội cứu đưa đến trại tập trung nào đó, cô không biết nữa, chỉ có cô mắc kẹt lại trong lớp, may lúc Dương đến phát hiện và cứu cô về đây”
Liên: “À… ra là vậy, mà trại tập trung đó an toàn không, có đủ lương thực không… có…”
Dương: “Lúc ấy cô Trinh cũng bị kẹt trong phòng học nên không biết gì đâu, con đến thì đã đi cả rồi, con biết dì nôn nóng tìm chồng và muốn đến nơi có quân đội để được bảo vệ, nhưng ở đây cũng an toàn mà, cứ ở đây, nếu có khu còn đông người thì chắc chắn họ sẽ phát tin tức hoặc cử người đi tìm kiếm xung quanh, chứ giờ mình không biết đi tìm thì biết đâu mà tìm, chưa tính bên ngoài rất nguy hiểm”
Liên: “Xin lỗi tại dì nôn nóng quá thôi”
Trinh càng nói chuyện càng thấy Dương có tiếng nói trong căn nhà này, Dường như là chủ chứ không phải Hoa, còn nữa Dương đã có bạn gái vậy trong đây ai là bạn gái, nhìn thế nào cả 3 đều có vẻ e dè Dương, không lẽ…
Cắt ngang bầu không khí trầm lắng Dương lên tiếng: “A… con có đem bia về đấy, Hoa cậu đi lấy đá đi, mình làm buổi tiệc nho nhỏ”
Trinh trố mắt: “Nước đá, ở đây có điện à?”
Hoa: “Dạ điện, tủ lạnh, nước nóng lạnh, lương thực, đủ cả, là nhờ Dương đó cô, cô theo lấy đá với em, sẵn em kể mọi chuyện cho”
Trinh lững thững theo Hoa nhìn ngắm vui vẻ, Loan cũng đứng dậy đi làm vài món ăn.
Liên lúc này nhìn qua Dương: “Vậy cô giáo không phải là người con tìm à… thật ra không phải dì tò mò đâu, chuyện chồng dì, dì cũng không hy vọng, đến trại tập trung đông người khó quản lý, lại cần số lượng lớn lương thực cho tất cả, chưa chắc ở đó tốt bằng ở đây, dì chỉ mong con cho dì và con gái ở đây, con muốn gì dì cũng chấp nhận cả, nếu bạn gái con thất lạc, con cần giải quyết nhu cầu dì cũng có thể…”
Dương cắt ngang: “Dì hiểu lầm rồi… lần trước con… con cũng không biết nữa… con xin lỗi”
Liên cầm tay Dương: “Dì hiểu mà, con trai mới lớn tò mò chút có sao đâu, dì cảm nhận được thời gian qua con cũng rất tốt với dì và Loan, con cần… à thì cần bất cứ gì cứ nói với dì đừng ngại, dì đã nghe Hoa kể về việc gia đình nó, ở giai đoạn này có nơi sống là may rồi, dì cũng chỉ cần có thế, con rảnh tâm sự với Hoa, nó vẫn còn sốc lắm đấy, dì không nên kể chuyện của nó, lúc nào nó muốn kể nó sẽ tự nói với con tốt hơn”
Từ đầu Dương không quan tâm chuyện của Hoa lắm, nhưng khi nghe dì Liên nói thế cậu vô cùng tò mò thắc mắc. Có dịp nhất định cậu sẽ hỏi…
Trinh, Hoa, Loan: “Bia, nước đá, đồ ăn đầy đủ đồ ăn rồi đây, vào tiệc thôi, vào tiệc thôi”
Dương nhìn Trinh: “À, nảy lấy bia cạnh thùng có mấy bịt hạt giống anh để… aaa nhầm con để cạnh đó cô có thấy không, con sợ lạc mất”
Trinh mỉm cười: “Vẫn còn đấy, mai mọi người cùng nhau xới đất phía sau, làm 1 vườn rau cải thiện bữa ăn. Chắc sẽ vui lắm đấy…”
Loan: “Thật hả, mấy nay toàn ăn đồ hộp, ngán lắm rồi ^^”
Dương: “Uhm, ở trên phim thấy tận thế toàn trồng cà chua này rồi chờ dài cả cổ, người dân đất nước mình trồng rau muống hạt vài bữa ăn mệt xỉu, còn rau lang lấy lá và củ nè, ngô, đậu bắp, khoai tây, cải… trồng 1 mảng vườn là ăn không hết chứ đừng nói thiếu lương thực”
Loan: “Chị thấy hồ bơi không sử dụng, em kiếm được giống cá tra rồi làm cái cầu trên đó là có cái bổ sung đạm với chất béo luôn… ha ha. Ha”
Liên vỗ đùi con gái: “Con gái con lứa đang ăn nói chuyện gì thế…^^”
Mọi người cười vang rồi cụng ly, hớp ly bia mát lạnh sảng khoái, đúng là mỗi người chỉ được chia vài ly nhỏ nhưng ai cũng rất thích bia, càng về sau bữa tiệc mọi người càng thân thiết hơn. Tiệc xong mọi người cùng nhau dọn dẹp.
Trinh vừa rửa chén vừa thì thầm với Dương: “Anh ngủ phòng nào thế, em ở cùng phòng với anh nhé”
Dương giật bắn mình rồi nhìn quanh xem có ai không và trả lời: “Ở đây là tập thể, em ở cùng phòng với Hoa đi, em ở với anh mọi người dị nghị”
Trinh: “Hứ… vậy rửa chén xong em vô phòng anh 1 lát nhé, uống bia vô tự nhiên em muốn”
Dương: “Tiết chế lại cô nương, lát anh có việc, anh cần nói chuyện riêng với Hoa”
Trinh: “Là cô gái anh thích hả, có phải là Hoa không?”
Dương: “Không, Hoa là chủ nhà này, gia đình cô ấy xảy ra việc khi anh và dì Liên đến đây, anh vẫn chưa rõ việc gì thì đã ở luôn trong này, có lẽ đã đến lúc lắng nghe và chia sẻ với cô ấy, dù gì cũng ở đây lâu dài”
Trinh: “Em hiểu rồi, vậy em đi cùng anh, có lẽ có em thì Hoa sẽ dễ thổ lộ hơn đấy”
Dương: “Uhm vậy cũng hợp lý”
Loan từ đâu chồm vào: “Này hai người to nhỏ gì đấy, đáng nghi lắm nha”
Dương: ” Chị đừng nghĩ linh tinh, “suỵt”, em đang nói về Hoa, em và cô định tìm Hoa tâm sự, sẵn đang có chút men trong người chắc dễ bộc bạch hơn”
Loan gật gù: “À… chị biết chuyện đó rồi, nhưng đúng là em nên nói chuyện với Hoa để biết, dù gì em là người đàn ông duy nhất trong cái nhà này mà… Hoa đang ngồi 1 mình ngoài hồ bơi đó, cô giáo và em ra đó đi, để chén bát đó chị làm cho”
Dương cùng Trinh ra ngồi cạnh Hoa, Hoa tay cầm điếu thuốc vội dụi đi. Dương nhanh chóng tạo thiện cảm, “có thuốc lá luôn à, không biết cậu cũng hút, nếu không bên ngoài tớ đã lấy về”
Hoa: “Mình mới hút mấy ngày nay thôi, thuốc của bố mình trữ trong nhà, còn nhiều lắm”
Dương: “Cho mình điếu”
Trinh: “Cô cũng muốn thử, cô hút chung với Dương”
Hoa ngạc nhiên nhìn 2 người nhưng vẫn mồi 1 điếu cho Dương.
Trinh: “Có gì đâu em nhìn cô ngạc nhiên thế, tận thế rồi, có biết ngày mai thế nào, cô chợt nhận ra đừng gò ép bản thân, cứ thỏa sức làm những gì mình muốn, tận hưởng khi còn có thể, sao phải nghĩ nhiều làm gì, cô cũng đã bức phá được rào cản trước kia của bản thân, và cô đang rất hạnh phúc vì điều đó”
Hoa: “Là việc gì vậy cô?”
Trinh: “Chuyện đó giải để lúc khác nói, quan trọng là em bây giờ, có lẽ em cần nói nhiều thứ hơn cô”
Hoa ậm ừ, Dương mồi thêm vào: “Có gì đâu, bây giờ mình và cô cũng coi như người nhà của cậu mà, có khi còn dễ nói chuyện hơn người nhà nữa, cứ nói đi đừng ngại”
Hoa bắt đầu rơm rớm nước mắt hồi tưởng nhớ lại kể cho Dương và cô nghe.
Hoa: “Chuyện là… hix… hôm đó…”
Nghe kể xong Trinh ôm Hoa vào lòng an ủi, bất giác cô thấy mình may mắn hơn rất nhiều cô gái khác trong giai đoạn này. Trinh rơi nước mắt theo rồi cả Trinh và Hoa ôm nhau khóc ngon lành. Dương nhìn 2 cô gái, cậu thấy những gì mình làm với dì Liên và Loan giờ lại quá bình thường, kể cả việc cậu vượt giới hạn với cô giáo. Ở tận thế số phận những người phụ nữ quá éo le. Cậu nên thay đổi chút ranh giới về đạo đức của mình khi ở thế giới này, dù gì tất cả các cô gái ở đây với cậu đều là được cậu cứu giúp, và họ tình nguyện với cậu, cậu không cần cảm thấy có lỗi nữa. Nhưng mà cứ để từ từ… việc gì đến nó sẽ đến, không thể bắt ép họ như những gã kia. Dương mồi thêm 1 điếu thuốc rít 1 hơi nhìn lên bầu trời, Trinh cầm điếu thuốc trên tay Dương cũng hút rồi thở ra nhìn theo làn khói hư ảo… thế giới này quá là tàn ác… tàn ác nhất chính là con người chứ không phải là Zombie.
Dương đứng dậy dứt khoát: “Tối rồi, vào nhà cho an toàn, cô dìu Hoa vào phòng nghỉ luôn đi”
Dương về phòng nghĩ lại cảm thấy cậu có lỗi với Hoa khi không quan tâm cô ấy từ ngày đầu về đây, sau này cậu sẽ quan tâm Hoa nhiều hơn. Trong mỗi căn phòng ở đây đều có phòng tắm và nhà vệ sinh riêng, Dương theo thói quen thoải mái cởi đồ quăng 1 bên rồi vào mở nước, chỉnh đủ độ ấm, cậu ngâm mình vào bồn thư giãn. Đang chill theo nhạc qua tay nghe, Dương giật mình khi dì Liên bước vào, cậu tháo vội tai nghe che ciu lại rồi dùng ánh mắt hỏi chấm nhìn dì.
Dì Liên cười ngồi xuống cạnh bồn tắm: “Con cứ thư giãn tiếp đi, để dì giúp con”
Dì Liên chế sữa tắm lên tay rồi thoa lên người Dương, chà rửa khắp người cho cậu, Dương từ lúc nghe Hoa kể, cậu đã không ngại chuyện này nữa, cậu đã sẵn sàng, Dương nhắm mắt lại nằm ngửa trong bồn tắm tận hưởng. Dì Liên sau khi thoa chà cơ thể thì đứng dậy, cởi hết đồ ra, cô bước vào bồn với Dương, thoa ít sữa tắm lên vú mình, rồi dùng cặp vú to massage cho Dương, cặp vú to mềm mại đó lướt khắp người Dương, dì Liên đỡ cậu ngồi lên thành bồn dựa vào tường, dì ngồi đối diện con cu Dương, nó cương lên chĩa thẳng vào mặt dì Liên, dì cầm lấy nó liếm rồi mút, sau dì ôm nâng 2 vú mình kẹp vào con cu Dương dùng vú sục. Dương sướng lắm, cậu đúng là đang được hầu hạ như 1 vị vua, chỉ việc ngồi tận hưởng, gương mặt dâm đãng, cái miệng thèm khát vừa dùng vú sục vừa cúi xuống ngậm đầu cu làm Dương sướng như điên. Dương xuất tinh ra từng đợt rồi từng đợt vào miệng, lên vú dì Liên nhẹ nhàng thoải mái, không chật vật, không thở gấp như mọi khi quan hệ, sao kỹ thuật dì Liên có thể điêu luyện như thế, sao chuyện này có thể sướng và thoải mái tận hưởng đến thế. Dương đê mê nhắm nghiền mắt. Dương ra xong dì Liên mới nhẹ nhàng mút liếm và rửa cu cho Dương, vừa cầm con cu dì Liên vừa hỏi:
“Thích lắm đúng không, bình thường con có thể ra mấy lần, có muốn nữa không?”
Dì Liên: “Ớ… sướng quá… con chơi kiểu đó thì hư mép lồn dì hết… ơ… ơ… nhưng mà sướng lắm đó…”
Chỉ 1 động tác liếm rồi mút mạnh như thế mà cái lồn dâm đãng của dì Liên đã chảy nước ra dữ dội, Dương mút thêm vài cái thì đút 2 ngón tay vào, cứ để dì Liên đứng chổng mông như thế, cậu tay bốp vào mông, tay sục liên tục. Dương nghĩ dì Liên vú to, mông to, lồn cũng to, phải tốn sức hơn bình thường mới làm dì lên đỉnh được, cậu cứ thế sục ọc ọc liên tục tay vào cái lỗ đó, nước trong lồn bắn ra tung tóe, cả người giật liên tục.
Dì Liên: “Áaaaaa… ôi sướng quá trời ơi… hơ hơ hơ… dì ra nhiều quá, sướng tê lồn luôn… áaaa lại ra nữa… áaaa… hơ hơ hơ”
Dương không để chậm nhịp rút nhanh tay ra rồi cắm con cu vào, ôm lấy eo dì rồi đụ con cu vào lồn liên tục, cậu thấy tư thế này làm cặp vú to tròn của dì Liên đong đưa bên dưới, con cu đi sâu vừa nắc lại vừa chạm vào mông dì bành bạch rất phê. Cái lồn này đã nứng lâu ngày, ra nước dữ dội nữa, cậu vừa đụ mà bà dì dâm đãng vẫn cứ bắn nước ra rên la dữ dội, cậu lại càng đụ mạnh cho đã con cặc.
Dì Liên: “Áaa dì ra không nổi nữa đâu, con dừng lại đi, sướng quá… lồn dì sướng tê luôn rồi, con cặc con bự và dài hơn cặc của chồng dì nhiều, chưa bao giờ dì sướng như vậy… ư ư ư… hết nổi rồi… dì ra nhiều lắm rồi… áaaa lại sắp ra nữa… áaaa sướng quá… phê lồn quá… ư ư ư… con đụ nát lồn đì luôn đi… sướng lắm… dì sẽ dâng cái lồn cho con đụ mỗi ngày… nó làm dì sướng lắm… ư ư ư”
Dì Liên: “Áaaaa… hơ hơ hơ… sướng quá… hơ hơ hơ… ư ư… chưa bao giờ được đụ sướng thế này… ư ư ư… hơ hơ hơ… ư ư ưmmmm”
Dì Liên rên lên lần nữa rồi gồng người co lại, nằm im thở, đôi mắt đê mê. Dương tự nhiên thấy mình hơi quá đáng nên cậu ngồi dựa vào tường, đỡ dì Liên nằm gối đầu lên đùi, rút chiếc khăn tắm to đắp lên người dì, tay mân mân cặp vú, xoa nhẹ làm dịu dì Liên lại. Lát sau tỉnh lại, mắt vẫn đê mê, dì Liên ngồi dậy ôm Dương hôn tới tấp. Xong dựa vào vai cậu, tay cầm cu.
Dì Liên: “Đây là quyết định đúng đắn nhất cuộc đời của dì từ trước đến giờ, dì đã biết thế nào là sung sướng, cảm ơn con, dì sướng lắm, dì thích con cặc của con lắm, dì sẽ phục vụ nó bất cứ khi nào nó cần”
Dì Liên tắm rửa lại cho Dương, không quên cầm con ciu ấy liếm rồi mút cái nữa rồi mới mặc đồ lại về phòng ngủ. Dương cũng sảng khoái leo lên giường nằm, nghĩ đến có dì Liên, cô giáo, còn Loan còn Hoa trong căn này này nữa, Dương thích thú ôm gối.
AL:
Hệ thống đang tính toán điểm cho bạn. Điểm tiềm năng đang được đưa vào cơ thể…
Sức mạnh: 21, 4 Đang cộng thêm 1, 2…= 22, 6…
Thể lực: 20, 4 Đang cộng thêm 1, 4…= 21, 8…
Nhanh nhẹn: 14, 6 Đang cộng thêm 1, 2…= 15, 6…
Khéo léo: 15, 5 Đang cộng thêm 1, 2…= 16, 7…
Trí tuệ: 22, 6 Đang cộng thêm 1, 2…= 23, 8…
Cày bừa Zombie nhiều ngày được mỗi viên Tinh Hạch không rõ tác dụng còn suýt mất mạng. Sung sướng có với cô giáo Trinh vài lần, thêm lần này với dì Liên mà sức mạnh tăng đáng kể. Có lẽ cậu nên chú tâm vào việc này hơn. Theo chỉ số mới tăng trong cơ thể này, cậu có thể tương đương chiến đấu của một cảnh sát hay người lính được đào tạo bày bản rồi, có điều cậu không có kỹ năng của họ. Dương nhắm mắt hít thở thật sâu:
Dương:
Al thông báo cho hắn tao đồng ý nhận nhiệm vụ để lấy kỹ năng.
Al:
Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, mời bạn nhận nhiệm vụ đầu tiên của hệ thống:
Dương:
Đù móa… chuẩn bị sẵn luôn.
Al:
Ahihi… Đây là tính toán của vị thần đó, có lẽ ông ấy và mọi người theo dõi đang rất thích thú và đặt rất nhiều kỳ vọng vào cậu…
Dương:
Thôi bớt nhảm, mở bảng nhiệm vụ xem nó khó thế nào.
Nhiệm vụ:
Không được mặc quần áo, đi ra trước nhà đi dạo 10 phút…
Phần thưởng: Cộng 1 điểm Nhanh Nhẹn. Là nhiệm vụ đầu thưởng kỹ năng “Mắt Thần” (Kỹ năng bị động: Tăng tầm nhìn của mắt gấp đôi người bình thường, có khả năng nhìn ban đêm, mắt của bạn sẽ có sức đề kháng nhẹ đối với các hóa chất độc hại, phóng xạ, khói, hơi cay…)
Nếu bạn không hoàn thành trong vòng 24 tiếng thì bạn cũng sẽ mất đi 10 năm tuổi thọ, hệ thống sẽ bị thu hồi và tất cả phần thưởng trước đó bị lấy lại (nếu có).
Dương:
Đùuuuu… kỹ năng ngon đấy, may quá đang ở tận thế, bây giờ ra trước cổng cao lắm cũng chỉ có Zombie thấy thôi, ha ha… ông thần không tính được việc này rồi, hắn bê nguyên nhiệm vụ của mẹ tao đem qua đây haha… tao đi làm ngay đây.
Dương cởi quần, mở cửa phòng nhìn quanh, mọi người đã đóng cửa ngủ say, Dương nhẹ nhàng đi xuống nhà mở cửa rồi đi ra cổng, châm điếu thuốc rồi nhìn ngắm cảnh đêm. Thi thoảng buồn chán cậu còn cầm con ciu của mình giơ lên lắc lắc, khi thì chắp tay sau đầu đứng nhảy sexy dance. Đủ 10 phút Dương đứng đó mở hệ thống nhận thưởng và xem nhiệm vụ mới luôn.
Al:
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ đầu: + 1 Điểm Nhanh Nhẹn + kỹ năng Mắt Thần, (vì là nhiệm vụ đầu nên hệ thống sẽ tặng bạn thêm chiều cao + 1cm)
Dương quên mất vụ tăng chiều cao, mẹ cậu đã kể cho cậu nó rất đau đớn, chưa kịp đọc xong phần thưởng cậu đã nằm xuống vật vã vì cấu trúc xương bên trong đang thay đổi. Lát sau lồm cồm bò dậy, vì trần truồng nên mình mẩy đầy đất và cỏ.
Sáng hôm sau, mọi người cùng ăn ít cơm nắm cuộn rong biển do dì Liên làm rồi ra khu vườn phía sau biệt thự dọn dẹp 1 khoảng trống, Dương cùng mọi người dọn sạch cây bụi và cỏ rồi xới đất, chia ra nhiều khoảng trồng nhiều loại rau củ quả khác nhau. Với dì Liên sau đêm qua, cô đã hoàn toàn bị hấp dẫn bởi Dương, cô đã xem cậu như một người đàn ông thủ lĩnh chỗ này, sẵn sàng phục tùng và hầu hạ cậu. Liên đã so sánh về cuộc sống trước kia và bây giờ, cũng là quanh quẩn ở nhà lo công việc, nhưng nhà cao cửa rộng, lại thoải mái, còn được sướng như thế, cô tình nguyện quên chồng làm người tình bên Dương. Cả cô giáo Trinh và dì Liên đều quấn quýt bên Dương làm việc, cười đùa vui vẻ. Việc đó làm Loan và Hoa luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng vẫn chả biết là gì nên không nghĩ nữa mà làm việc.
Loan hướng qua mẹ mình nói chuyện: “Gớm, mẹ à, còn cô giáo Trinh nữa, hai người lớn hết rồi đấy, đùa giỡn như trẻ con. Còn nữa dù là tận thế nhưng trong nhà vẫn có đàn ông đấy, hai người cứ không mặc áo ngực như thế đi qua lại không thấy kỳ à”
Trinh ngại vì bị con bé nhắc nhỡ, nhưng dì Liên đã chen vào: “Có sao đâu, cũng chả có nhiều quần áo để thay, Dương cũng lớn rồi, biết đâu Dương cũng thích như thế thì sao, con đừng có cổ hủ nữa… mau thức thời đi”
Hoa đang lúi cúi cuốc đất cũng đứng thẳng dậy, tay lòn vào trong áo cởi Bra ra rồi quăng vào thềm nhà: “Em cũng không muốn mặc nữa, vậy thoải mái hơn”
Loan lắc đầu bó tay với 3 người phụ nữ kia, cười rồi làm việc tiếp.
Dương thực ra nãy giờ cũng thấy, đang làm việc mà mỗi lần cô giáo Trinh hay dì Liên cúi xuống là thấy rõ cả đôi vú đang đung đưa, khi lén lút liếc nhìn như thế trong lúc làm việc khiến cậu thấy rất thú vị. Nghe cuộc nói chuyện, họ tán thành việc không mặc áo ngực, còn thoải mái cho cậu ngắm, Dương bèn quăng cây cuốc lấy điện thoại, lấy cớ là quay lại cảnh làm việc nhưng thực chất là quay mấy cảnh hở vếu của họ rồi nhìn điện thoại cười thích thú.
Trinh: “Áaaa… đừng quay cô mà, đi ra… lo làm việc đi”
Hoa tay vịn lên áo: “Nè tránh xa tui ra, tui không mặc áo ngực là cho thoải mái chứ không phải để cậu săm soi nhé, muốn chết à”
Dương quay chán thì nhìn điện thoại, đã 9 giờ sáng. Dương vội vã:
Dương: “Em vào trong đi vệ sinh tí”
Nói xong cậu chạy vào phòng khóa cửa lại: (Chào mọi người, 7 ngày nữa gặp lại, à quên mọi người sẽ dừng đến lúc mình quay lại mà, cứ về đã khi nào quay lại thì xuống phụ mọi người làm tiếp, phải tranh thủ thời gian làm nhiệm vụ).
Dương:
Al cho tao quay về thế giới của tao.
Al:
Đang tiến hành… vui lòng đợi trong vài giây…
Dương trong phút chốc quay lại căn phòng trọ của mình, sẵn cũng vừa lao động cày cuốc đổ mồ hôi, cậu cởi áo quăng vào máy giặt, đẩy xe đạp ra chạy vù khỏi khu trọ rồi dạo quanh khu vực công viên. Sáng thứ 7, mọi người được nghỉ nên sau khi vào công viên tập thể dục thì vẫn ở lại vui chơi chưa về nhà, ngoài đường thì đông đúc người đi chơi, đi mua sắm… Nhiều cô chú thấy Dương chạy ngang ở trần cũng phải liếc mắt nhìn vì chàng trai cao ráo đẹp trai, thân thể cường tráng, body 6 múi săn chắc, nhiều cô gái trông theo mỏi cả mắt, còn e thẹn bịt mắt lại nhưng vẫn lén lút nhìn ^^.
Chạy đủ 1 tiếng Dương khá ngại, nên vội về phòng trọ đóng cửa.
Dương: (Phù… phù… để nhớ xem mẹ kể nhiệm vụ kế là gì nhỉ, lần sau tính toán kỹ mới nhận, thời gian cưỡng chế thế này khó chịu thật)
Al:
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ. Bảng thông tin của bạn đã được cập nhật mới:
Sức mạnh: 22, 6…
Trí tuệ: 23, 8…
Al:
Nhiệm vụ tiếp theo thời gian hoàn thành là 10 ngày, bạn có muốn nhận luôn không?
Dương:
Đợi đã… đợi đã… tao tắm rửa nghỉ ngơi tí và làm một số việc, nhiệm vụ cứ để đó.
Al:
Có nhiệm vụ mới mà trong vòng 3 tiếng bạn không nhận thì hệ thống sẽ cưỡng chế nhận và bắt đầu tính thời gian.
Dương:
3 Tiếng thì cũng là thời gian, cứ để 3 tiếng sau rồi nhận.
Dương cởi đồ rồi vào nhà tắm, tắm rửa… hôm nay là thứ 7, cậu khá rảnh rỗi không phải đi học, lại vừa về tới thế giới nên cậu đang rất hưng phấn với nhiều suy tính trong đầu. Vừa tắm vừa nhún nhảy rap theo điệu nhạc trên điện thoại:
“Tụi… tụi… tụi… tụi… tụi… TỤI mày chỉ biết HÚT không chịu đi khám pháaaa… đứng dậy mà cầm sách bút… mày đi với tao mà đánh giá… Tao đưa mày về châu thổ xem thuyền và đánh cá… Còn mấy thằng nhóc mà không có thích vui lòng mày tránh ra… anh em tao xỉn anh em tao tới nái luôn mày uống đi… VÀ TAO TỪNG SỐNG Ở S. G. NHƯ Ở ĐỢ… da của tao đen bóng…”
Tiếng 2 thằng Long và Nhã gọi í ới bên ngoài phòng trọ, không đợi Dương trả lời 2 thằng đã đi vào tới trong ngồi, Dương từ nhà tắm bước ra.
Sdsadas…
Long: “Má… mới sáng sớm mày tắm chi thế… thằng điên”
Dương: “Cái mồm… mở ra là chửi thề, mày ăn cứt chứ đéo ăn cơm à… tao mới tập thể dục ngoài công viên về, tắm cho mát”
Nhã: “Ơi Long… mày nhìn xem, thằng Dương 6 múi luôn kìa, tướng ngon phết bây ơi”
Dương: “Ngon à, thế có muốn ăn không”
Nhã: “Câm… má thằng biến thái”
Dương: “Sáng qua đây sớm làm gì thế, tao còn có việc nói lẹ rồi phắn”
Long: “Đụ mẹ… cuối tuần việc gì, lại hẹn con My đi đụ à”
Dương ôm cổ thằng Long vặn vẹo: “Mày suốt ngày chỉ nghĩ được nhiêu đó à, tao cần về nhà, gặp mẹ tao có tí việc”
Long: “Đau… đau… buông tao ra… cuối tuần đi cà phê lượn vài vòng với bọn tao rồi về còn sớm chán”
Nhã: “Ủa… về nhà gặp mẹ, tao tưởng mày chỉ có ông bà ngoại, và họ mất rồi nên ở trọ chứ, vậy sao mày không ở với bố mẹ mày”
Long quay qua Nhã: “Đụ má mày không biết à bố mẹ nó giàu lắm đấy, nó ra ở trọ là đú trend chủ tịch giả nghèo và cái kết đó”
Dương: “Bớt nhiều chuyện, nảy bẻ đầu thế mà chưa sợ à”
Long: “Haha… mà này, mày thịt con My rồi phải không? Có hình gì của nó không, cho anh em thưởng thức với”
Dương: “Mày còn suy nghĩ nào biến thái hơn không,